Hey!
Này!
We live in a twilight world.
Ta sống trong một thế giới mông muội.
And there are no friends at dusk.
Và không ai để tin tưởng lúc nhá nhem.
You've been made. This siege is a blind for them to vanish you.
Anh đã bị lộ. Cuộc vây hãm chỉ là bình phong để khử anh.
But I established contact.
Nhưng tôi đã liên lạc với chúng.
Bring you in or kill you.
Giao anh hoặc khử anh.
You have two minutes. Make up your mind.
Tôi có hai phút. Quyết định đi.
Where's the package?
Gói hàng đâu?
Coat check.
Ở phòng thay đồ.
Stay.
Ở yên đó.
No friends at dusk, huh?
Không có bạn lúc nhá nhem hả?
You'll do.
Cậu làm được.
Get him to the rally point.
Đưa anh ta đến điểm hẹn đi.
Swap clothes. The Ukrainians are expecting a passenger.
Đổi quần áo. Người Ukraina sẽ phục kích sẵn.
I've never seen encapsulation like this.
Tôi chưa gặp cái gói hàng nào mà nó như thế này cả.
We don't know how old it is, but it's the real deal.
Không biết nó tồn tại bao giờ, nhưng hàng thật đấy.
Did you have an out?
Có lối thoát hiểm không?
Service tunnel to the sewer.
Đường dẫn phục vụ dẫn ra cổng.
Take this. Take him. Take his exit. I don't trust ours anymore.
Cầm đi. Đưa anh ta theo. Theo lối anh ta chỉ. Tôi không tin người của anh ta nữa.
Can you defuse that?
Tháo ngòi nổ được không?
It's centrally synchronized. Are there more?
Nó đã được đồng bộ trung tâm. Còn nữa không?
Covering their tracks.
Chúng định xóa dấu vết.
That's not our mission.
Đó không phải nhiệm vụ của chúng ta.
Mine now.
Bây giờ là của chúng ta rồi.
Walk away.
Tránh qua.
You don't have to kill these people.
Mày không phải giết những người này đâu.
That wasn't one of us.
Nó không phải phe mình.
I'll take the help.
Giúp chúng ta là được.
Go, go, go.
Mau, mau!
A man can be trained to hold out for about 18 hours,
Một người có thể được huấn luyện
so your colleagues will be clear by 7:00.
nên đồng nghiệp của mày tầm 7 giờ sẽ ổn thôi.
He didn't last 18 minutes.
Thằng đó không chịu nổi 18 phút.
He didn't have anything to hide.
Chẳng có gì để che giấu.
You were smuggling a nobody.
Mày định lén đưa đi một kẻ vô danh.
It's risky.
Thật mạo hiểm.
Or were you counting on this?
Hay mày định dựa vào cái này?
Death.
Cái chết.
CIA issue.
Trò mèo của bọn CIA.
Spare yourself, once they clear.
Gắng lên, cho tới lúc bạn mày an toàn.
Almost 7:00.
Sắp 7 giờ rồi.
Uh-oh.
Uh-oh.
It's running fast.
Đồng hồ chạy nhanh.
We have to put it back one hour.
Chúng ta phải vặn nó lại một tiếng.
Get it out!
Nhổ ra!
Welcome to the afterlife.
Chào mừng đến thế giới bên kia.
You've been in a medically-induced coma
Cậu đã ở trong trạng thái hôn mê do thuốc
while we got you out of Ukraine and rebuilt your mouth.
trong lúc bọn tôi đưa cậu ra khỏi Ukraina và tái tạo miệng của cậu.
The suicide pills are fake.
Thuốc tự sát là đồ giả.
Why?
Tại sao?
A test.
Một bài thử.
A test?
Một bài thử?
They pulled my teeth out.
Chúng đã nhổ răng tôi.
Did my team get clear?
Đội của tôi thoát không?
No.
Không.
Private Russians, we think.
Chắc là lính đánh thuê của Nga.
Somebody talked.
Có người đã mở miệng.
Not you.
Cậu thì không.
You chose to die instead of giving up your colleagues.
Cậu chọn chết thay vì bán đứng đồng nghiệp của mình.
We all believe we'd run into the burning building.
Ai cũng tin mình có thể lao vào một tòa nhà đang cháy.
But until we feel that heat, we can never know.
Nhưng tới khi chúng ta có thể cảm nhận sức nóng, không ai có thể biết chắc.
You do.
Cậu thì chúng tôi tin.
I resign.
Tôi xin nghỉ.
You don't work for us. You're dead.
Cậu không còn làm cho chúng tôi nữa. Cậu chết rồi.
Your duty transcends national interests.
Nhiệm vụ của cậu lúc này là vấn đề liên quốc gia.
This is about survival.
Nó liên quan đến sự sinh tồn.
Whose?
Của ai?
Everyone's.
Tất cả mọi người.
There's a cold war, cold as ice.
Chúng ta đang ở giữa thời Chiến tranh Lạnh. Lạnh như băng.
To even know its true nature is to lose.
Nắm bắt bản chất thực sự của nó, thì sẽ thất bại.
This is knowledge divided.
Phải phân tán thông tin.
All I have for you is a gesture
Tôi chỉ có thể tiết lộ cử chỉ này
in combination with a word.
kết hợp với một từ thôi.
"Tenet."
"Học thuyết.*" (*Tenet: Học thuyết)
Use it carefully.
Hãy thận trọng khi dùng.
It'll open the right doors, but some of the wrong ones, too.
Nó sẽ mở ra những cánh cửa đúng, và cũng có những cánh cửa sai nữa.
That's all they've told you?
Chúng chỉ nói cho ông có vậy thôi sao?
That test you passed?
Bài thử cậu vượt qua à?
Not everybody does.
Không phải ai cũng thành công đâu.
With a high-vis vest and a clipboard, you can get almost anywhere.
Với áo phản quang và băng kẹp, anh có thể tiếp cận gần như mọi nơi.
Almost.
Dù không phải tất cả.
An obscure tenet.
Đó là học thuyết ít ai biết.
No small talk.
Không trò chuyện linh tinh nữa.
Nothing that might reveal who we are or what we do.
Không được phép tiết lộ chúng ta là ai và làm việc gì.
I thought I was here to find out what we do.
Tưởng tôi ở đây để tìm hiểu chúng ta đang theo đuổi cái gì chứ.
You're not here for "what," you're here for "how."
Anh không tới đây vì " điều gì", mà là "như thế nào."
"What" is your department and not my business.
Các anh tìm hiểu điều gì, còn tôi thì không.
Well, to do what I do...
Chà, để làm nhiệm vụ,
I need some idea of the threat we face.
tôi cần biết chút ít về mối nguy chúng ta đang đối mặt.
As I understand it, we're trying to prevent world war lll.
Theo tôi hiểu thì chúng ta đang cố gắng ngăn chặn Thế Chiến Thứ Ba.
Nuclear holocaust?
Diệt chủng hạt nhân à?
No.
Không.
Something worse.
Còn tệ hơn vậy.
Aim it and pull the trigger.
Nhắm và bóp cò.
It's empty.
Không có đạn mà.
Aim it.
Ngắm đi.
Check the magazine.
Kiểm tra băng đạn.
How?
Bằng cách nào vậy?
One of these bullets is like us, traveling forwards through time.
Một trong những viên đạn này giống như ta. di chuyển trước qua thời gian.
The other one's going backwards.
Những viên còn lại sẽ đi ngược thời gian.
Can you tell which is which?
Anh có nhận ra viên nào và viên nào không?
How about now?
Giờ thì sao?
It's inverted. Its entropy runs backwards.
Nó đã đảo ngược, mức hỗn loạn của nó đi ngược.
So, to our eyes, its movement is reversed.
Trong mắt chúng ta, đường di chuyển của nó bị đảo ngược.
We think it's a type of inverse radiation triggered by nuclear fission.
Có lẽ là một dạng bức xạ nghịch đảo đã xảy ra bởi phản ứng phân hạch.
You didn't make it?
Không phải do cô tạo ra sao?
No, we don't know how yet.
Không, chúng ta chưa biết cách.
So, where'd it come from?
Thế nó từ đâu tới?
Someone's manufacturing them in the future.
Ai đó đang sản xuất chúng trong tương lai.
They're streaming back at us.
Chúng đang đẩy ngược về phía chúng ta.
Try it.
Thử đi.
You have to have dropped it.
Anh phải làm rơi nó đã.
How can it move before I touch it?
Làm sao nó di chuyển trước khi tôi chạm vào?
From your point of view, you caught it.
Từ góc nhìn của anh, anh đã bắt lấy nó.
But from the bullet's point of view, you dropped it.
Nhưng từ góc nhìn của viên đạn, anh đã đánh rơi nó.
But cause comes before effect.
Nhưng nguyên nhân dẫn đến kết quả chứ.
No, that's just the way we see time.
Không. Đó là cách chúng ta nhìn nhận thời gian.
Well, what about free will?
Thế còn tự do ý chí thì sao?
That bullet wouldn't have moved if you hadn't put your hand there.
Viên đạn đã không di chuyển nếu anh không đặt tay ở đó.
Either way we run the tape, you made it happen.
Dù nhìn nhận đoạn băng thế nào, anh cũng là người đã gây ra.
Don't try to understand it.
Đừng cố hiểu.
Feel it.
Hãy cảm nhận nó.
Instinct.
Bản năng.
Got it.
Hiểu rồi.
Why does it feel so strange?
Sao tôi thấy là lạ nhỉ?
You're not shooting the bullet,
Anh không bắn viên đạn...
you're catching it.
mà anh bắt lấy nó.
Whoa.
Whoa
I've seen this type of ammunition before.
Tôi đã từng thấy loại đạn này rồi.
In the field?
Ngoài thực địa sao?
I was almost hit.
Suýt nữa là tôi trúng đạn.
Then you were exceedingly lucky.
Vậy là anh gặp hên dữ lắm đó.
An inverted bullet passing through your body would be devastating.
Một viên đạn đảo ngược xuyên qua cơ thể sẽ vô cùng đau đớn.
Not pretty.
Không hay đâu.
These look like today's.
Chúng trông như của ngày nay.
They may have been made today and inverted years from now.
Chúng có thể đến từ hôm nay và đảo ngược nhiều năm sau này.
Where did you get them?
Cô tìm thấy ở đâu vậy?
Do you have an analysis on the metals?
Cô có bản phân tích kim loại không?
Sure. Why?
Có. Sao chứ?
The mixture of alloys can tell me where they might have been made.
Hợp kim có thể cho tôi biết xuất xứ của chúng.
Look...
Nghe này,
I'm not seeing armageddon here.
tôi không tin vào Armageddon* đâu. (*Một bộ phim về Ngày tận thế)
The bullet may not seem like much, but it's a simple machine.
Trông viên đạn có vẻ nhỏ bé, nhưng nó là một cỗ máy đơn giản.
Lead bullet, brass casing, gunpowder.
Đạn chì, vỏ đồng, thuốc súng.
If they can invert that,
Nếu có thể đảo ngược đạn,
Even a nuclear weapon can only affect our future.
Vũ khí hạt nhân cũng chỉ có thể ảnh hưởng tới tương lai.
An inverted weapon might be able to affect our past as well.
Một vũ khí đảo ngược có thể gây ảnh hưởng tới cả quá khứ.
Now that we know what to look for, we're finding more and more inverted material.
Giờ khi biết phải tìm kiếm gì. ngày càng tìm ra nhiều vật chất đảo ngược.
Remnants of complex objects.
Tàn dư cuả những vật thể phức tạp.
What do you think we're seeing?
Cô nghĩ chúng ta đang thấy điều gì?
The detritus of a coming war.
Những mảnh vụn từ một cuộc chiến sắp xảy ra.
- Yep? - We live in a twilight world.
- Vâng? - Chúng ta đang sống trong một thế giới mông muội.
No friends at dusk. I was told you left the building.
Không có ai để tin tưởng lúc nhá nhem. Tôi nghe bảo cậu đã chết.
Even the dead need allies.
Người chết cũng cần đồng minh chứ.
Specifically?
Cụ thể hơn đi?
I need an assist in Mumbai. I need to get to Sanjay Singh.
Tôi cần người hỗ trợ ở Mumbai, tôi cần tiếp cận Sanjay Singh.
Singh?
Singh à?
- His house. - Yes, it is.
- Nhà hắn. - Phải, tôi biết,
I'm looking right at it.
tôi đang quan sát đây.
I'll see who's on deck.
Để xem có ai phù hợp không.
Bombay yacht club in two hours.
Một 'Câu lạc bộ du thuyền Bombay' trong hai tiếng nữa.
It seems you need an introduction
Xem ra anh cần được giới thiệu
to a prominent Mumbai local on short notice.
với một nhân vật xuất chúng ở Mumbai mà không báo trước.
I'm Neil.
Tôi là Neil.
I need an audience with Sanjay Singh.
Tôi cần được gặp Sanjay Singh.
That's not possible.
Chịu thôi.
Ten minutes tops.
Tối đa chỉ 10 phút.
Time isn't the problem.
Thời gian không phải là vấn đề.
It's getting out alive that's the problem.
Toàn mạng thoát khỏi đó mới là vấn đề.
Would you take a child hostage? A woman?
Anh từng bắt trẻ con làm con tin chứ? Hay phụ nữ?
If I had to.
Nếu bắt buộc.
I'm not looking to make much noise here.
Tôi không muốn gây ồn ào quá.
Yes?
Vâng?
Vodka tonic. And a diet coke.
Vodka Tonic. Và một Diet Coke.
What?
Sao?
You never drink on the job.
Anh không uống rượu khi làm nhiệm vụ.
You're well-informed.
Cậu nắm bắt thông tin kỹ đấy.
Well, pays to be in our profession.
Nhận tiền thì phải làm cho đàng hoàng chứ.
Well, I prefer soda water.
Tôi thích soda hơn.
No, you don't.
Không, đâu có.
How's your parachuting?
Kỹ năng nhảy dù của anh thế nào?
I broke an ankle during basic training.
Mới tập cơ bản thôi đã gãy mắt cá chân rồi.
Singh's house isn't tall enough to parachute off of.
Nhà của Singh không đủ cao để đáp dù đâu.
It's bungee-jumpable.
Nhưng nhảy bungee thì ngon.
I don't think "bungee-jumpable” is a word.
Bungee-jumpable mà ngon cái nỗi gì.
It may not be a word, but it may be our only way out of that place.
Có thể không, nhưng đó là cách duy nhất để ta thoát.
Or into it, for that matter.
Hoặc tiến vào, để làm việc.
I know you're tired. I'm also very tired.
Tôi biết anh mệt. Tôi cũng mệt vậy.
Stay back.
Lùi lại.
I was almost taken out by a very unusual type of ammunition in Ukraine.
Tôi gần như đã bị hạ gục bởi một loại đạn bất thường ở Ukraina.
I want to know who supplied it.
Tôi muốn biết kẻ cung cấp nó.
My name is Sanjay.
Tôi là Sanjay.
And you are?
Còn cậu là?
No chitchat?
Không thích tán gẫu à?
There's no one at the other end. No one who's gonna help you, anyway.
Không có ai ở đằng đó đâu.
Don't let it get cold.
Đừng để nguội đó nhé.
Why should I know who supplied it?
Làm sao tôi biết được người cung cấp?
Combination of metals is unique to India.
Hợp chất kim loại chỉ có ở Ấn Độ
If it's from India, it's from you.
Nếu của Ấn Độ, hẳn là từ ông.
- Fine assumption. - Deduction.
- Giả thiết hay đấy. - Suy luận thôi.
Deduction, then.
Thì suy luận.
Look, my friend...
Nghe đây, anh bạn.
Guns are never conducive to a productive negotiation.
Súng ống không bao giờ có lợi cho một cuộc thương lượng hiệu quả.
I'm not the man they send to negotiate.
Tôi không được cử tới đây để thương lượng.
Or the man they send to make deals.
Hay thỏa thuận làm ăn đâu.
But I am the man people talk to.
Nhưng tôi là người khiến đối phương mở miệng.
I can't.
Tôi không thể.
I can't tell you.
Tôi không thể nói cho cậu biết.
You're an arms dealer, friend.
Ông là kẻ buôn vũ khí.
To say anything about a client
Tiết lộ bất cứ gì về khách hàng
would violate the tenets he lives by.
sẽ đi ngược lại tín điều của ông ấy.
If tenets are important to you, then you can tell me.
Nếu tín điều quan trọng như thế, thì bà có thể nói cho tôi nghe.
Everything.
Mọi thứ.
Not while you have a gun to my husband's head.
Cậu còn chĩa súng vào đầu chồng tôi thì không.
Sanjay, make a drink for our guest, please.
Sanjay, pha nước cho khách đi anh.
Cheers.
Cạn ly.
Priya. Hmm.
Priya.
This is your operation?
Đây là tổ chức của bà sao?
A masculine front in a man's world has its uses.
Một tấm bình phong cơ bắp trong giới toàn đàn ông hữu ích lắm.
The dealer you're looking for is andrei sator.
Tay buôn mà cậu đang tìm là Andrei Sator.
The Russian oligarch.
Gã đầu xỏ người Nga.
- You know him? - Not personally.
- Cậu biết hắn à? - Tôi không quen.
Made his billions in gas.
Kiếm được hàng tỷ USD từ khí đốt.
Moved to London. Said to be on the outs with Moscow.
Đã chuyển tới London, nghe nói bị cạch mặt khi ở Moscow.
Very good.
Giỏi lắm.
Except the gas he made his billions from was actually plutonium.
Trừ chuyện thứ giúp hắn kiếm hàng tỷ USD thực ra là plutonium.
None of which explains how or why you sold him inverted munitions.
Liên quan gì đến chuyện vì sao hay làm sao bà bán được cho hắn đạn đảo ngược?
When I sold him the rounds, they were perfectly ordinary.
Khi tôi bán đạn, chúng hoàn toàn bình thường.
So how did he get them inverted?
Vậy hắn đảo ngược chúng thế nào?
We believe he's functioning as some sort of a broker.
Chúng tôi tin rằng hắn đang giữ vai trò như một kẻ trung gian.
Between our time and the future.
Giữa thời đại của chúng ta với tương lai.
He can communicate with the future?
Hắn có thể giao tiếp với tương lai ư?
We all do, don't we?
Chẳng phải ai cũng có thể sao?
E-mails, credit cards, texts.
Thư điện tử, thẻ tín dụng, tin nhắn.
Anything that goes into the record speaks directly to the future.
Bất cứ thứ gì được lưu trữ lại cũng như lời nói trực tiếp với tương lai.
The question is, can the future speak back?
Câu hỏi là, liệu tương lai có thể đáp lại không?
And I'm supposed to find out?
Và tôi phai tìm câu trả lời?
To get anywhere near sator would take a fresh-faced protagonist.
Để tiếp cận Sator cần một người hùng tươi mới.
And you are fresh as a Daisy.
Và cậu thì tươi như hoa cúc vậy.
Get close.
Hãy tiếp cận.
Find out what he's receiving and how.
Tìm hiểu xem hắn đang nhận được thứ gì và bằng cách nào.
Is it safe to involve British intelligence?
Có an toàn nếu phối hợp với Tình báo Anh không?
I have a contact who's out of sator's reach.
Tôi có một đầu mối nằm ngoài tầm kiểm soát của Sator.
You must've had a plan for getting out.
Cậu hẳn đã lên kế hoạch để thoát ra.
Not one I love.
Tôi không thích nó cho lắm.
May I help you, sir?
Tôi có thể giúp gì cho anh?
I'm Mr. Crosby's lunch.
Tôi tới ăn trưa với ông Crosby.
I presume you mean sir Michael Crosby's lunch.
Ý anh hắn là ăn trưa với Ngài Michael Crosby.
Presume away.
Cứ cho là vậy đi.
If you'll follow me.
Xin hãy theo tôi.
Started without you. Hope you don't mind.
Tôi đã ăn trước. Hi vọng cậu không phiền.
I'll catch up.
Tôi sẽ theo kịp nhanh thôi.
Same for me, please.
Cho tôi phần như vậy nhé.
I'll send the waiter.
Tôi sẽ gọi bồi bàn.
No, just pass on the order.
Khỏi, cứ gọi đơn là được.
I gather you have an interest in a certain Russian national.
Theo tôi biết cậu đang hứng thú vào một tên người Nga.
Anglo-Russian. So I have to watch my step.
Người Anh gốc Nga. Do đó phải cẩn trọng.
Indeed. He's tapped into the intelligence services.
Hẳn rồi, hắn có quan hệ với các cơ quan tình báo.
I've warned them he's feeding them rubbish...
Tôi đã cảnh báo rằng hắn chỉ toàn cung cấp tin rác,
But they don't seem to care.
nhưng họ không quan tâm.
Tell me about him.
Kể tôi nghe về hắn đi.
I assume you're familiar with the Soviet-era secret cities.
Hẳn cậu cũng biết những thành phố bí mật thời Xô Viết.
Closed cities, not shown on maps. Built around sensitive industries.
Kiểu thành phố khép kín, không có trên bản đồ. Khai thác công nghiệp nhạy cảm.
Most of them have been opened up and renamed as regular towns.
Hầu hết đã được mở cửa và đặt lại tên như những thành phố thông thường.
Not the one sator grew up in.
Nhưng nơi Sator lớn lên thì không.
Stalsk-12.
Stalsk 12.
In the "70s, it had a population of about 200,000.
Ở thập niên 70, dân số ở đó tầm hai trăm ngàn người.
Thought to be abandoned.
Người ta nghĩ nơi đó bỏ hoang.
Abandoned?
Bỏ hoang ư?
Two weeks ago, same day as the Kiev opera siege,
Hai tuần trước, đúng ngày xảy ra cuộc vây hãm nhà hát Kiev,
we spotted a detonation in northern Siberia,
chúng tôi phát hiện một vụ nổ ở miền Bắc Siberia,
just where stalsk-12 was.
nơi vốn từng là Stalsk 12.
Sator emerged from this blank spot on the map
Sator nổi lên từ chỗ trống hoắc trên bản đồ
with ambition...
với tham vọng
And enough money to buy his way into the British establishment.
và tài chính đủ dồi dào để len vào giới quyền uy Anh quốc.
Through his wife?
Thông qua vợ hắn sao?
Katherine barton. Oldest niece of sir Frederick barton.
Katherine Barton. Cháu gái lớn nhất của Ngài Fredrick Barton.
She works at shipley's. Met sator at an auction.
Cô ta làm việc ở Shipley's. Gặp Sator tại một cuộc đấu giá.
A happy marriage?
Cuộc hôn nhân hạnh phúc chứ?
Practically estranged.
Dĩ nhiên là lạnh nhạt rồi.
Well, how do I get to sator?
Làm sao tôi tiếp cận với Sator rồi.
Well, through her, of course.
Dĩ nhiên là qua tay cô ấy.
You may have an inflated idea of my powers of seduction.
Ông hình như thổi phồng sức quyến rũ của tôi quá rồi.
Hardly.
Không hẳn.
We have an Ace in the hole.
Chúng ta đang nắm át chủ bài.
You're carrying a goya in a harrods bag.
Ông đem theo tranh Goya trong một chiếc túi Harrods.
It's a fake by a spaniard named arepo.
Đây là tranh giả của một gã Tây Ban Nha tên Arepo.
One of two we've confiscated from an embezzler in Bern.
Một trong hai bức đã bị tịch thu trong một vụ tham ô ở Bem.
What happened to the other one?
Bức còn lại thì sao?
It turned up at shipley's. Authenticated by Katherine barton.
No xuất hiện ở Shipley's. Được xác nhận bởi Katherine Barton.
Put on auction.
Được đem ra đấu giá.
And who do you think bought it?
Và cậu nghĩ ai mua?
Her husband?
Chồng cô ta?
Mmm-hmm.
Mmm-hmm.
Does she know it's a forgery?
Cô ấy có biết đó là tranh giả không?
Oh, it's hard to say.
Ồ, khó nói lắm.
Rumor has it that she and arepo were close.
Người ta đồn đại rằng, cô ấy và Arepo rất thân thiết.
Uh-huh.
Hiểu rồi.
Look, no offense,
Nghe này, tôi không có ý xúc phạm
but in this world, when someone is claiming to be a billionaire...
nhưng đã tự nhận mình là tỉ phú,
Brooks brothers won't cut it.
thì người ta không mặc đồ Brooks Brothers đâu.
I'm assuming I'm on a budget.
Kinh phí nhiệm vụ của tôi có thế thôi.
Save the world, then we'll balance the books.
Cứu thế giới đi, rồi chúng ta cân đối sau.
Can I recommend a tailor?
Tôi giới thiệu thợ may cho cậu nhé?
I'll manage.
Tôi lo được.
You British don't have a monopoly on snobbery, you know.
Người Anh các ông đâu có độc chiếm lĩnh vực khai trương.
Well, not a monopoly.
Đâu có độc chiếm.
More of a controlling interest.
Gọi là thích kiếm soát thì đúng hơn.
Could you box that up for me?
Anh gói đồ ăn lại cho tôi được không?
Certainly not.
Không được đâu ạ.
Goodbye, sir Michael.
Tạm biệt, Ngài Michael.
How can I help, sir?
Tôi có thể giúp gì cho ngài?
Sorry, I wasn't notified of any appointments, Mr...
Xin lỗi, tôi không được báo trước là sẽ có hẹn, anh...
Goya.
Goya.
Mr. goya.
Anh Goya?
That's extraordinary.
Đẹp quá.
What's it worth?
Nó đáng giá bao nhiêu?
Let's not get ahead of ourselves.
Đừng hấp tấp.
Lots of work to do before any kind of valuation.
Còn rất nhiều việc phải làm trước khi đưa ra đánh giá.
Provenance, microscopic examination, x-rays.
Nguồn gốc, kiểm tra hiển vi, tia X.
But what does your heart tell you?
Nhưng trái tim cô mách bảo điều gì?
Sir, where did you say you acquired this drawing?
Anh bảo mình có được bức tranh này từ đâu nhỉ?
Tomas arepo.
Tomas Arepo.
Traced it back to arepo, then realized I scored a bargain
Tìm hiểu thì biết Arepo, và nhận ra mình có được món hời
when he told me who paid top dollar for another one of his pictures.
khi anh ta kể có người trả cả mớ tiền cho một bức tranh khác.
- Your husband. - Where's your bargain?
- Chồng cô. - Món hời của anh đâu?
Your drawing's an obvious fake.
Tranh của anh đích thị là giả?
My drawing's a very good fake.
Tranh của tôi được làm giả rất tinh xảo.
You know that better than anyone.
Cô biết rõ hơn ai hết.
The information's the bargain.
Thông tin chính là món hời.
The information that I helped defraud my own husband?
Thông tin tôi đã giúp lừa gạt chính chồng mình sao?
He and I are in related businesses, but he's a very hard man to meet.
Tôi và anh ấy ở trong lĩnh vực liên quan, nhưng khó mà gặp chồng cô.
If you and I were to make an arrangement...
Nếu tôi và cô có thể thu xếp...
Arrangement?
Thu xếp?
You mean blackmail.
Ý anh là tống tiền.
Don't be afraid of the word.
Đừng lo chuyện đó.
My husband isn't.
Chồng tôi chẳng ngại đâu.
I'm sorry to tell you he got there first.
Rất tiếc khi hắn ra tay trước anh rồi.
He knows? And he's never done anything about it?
Anh ta biết ư? Vậy mà anh ta chẳng làm gì sao?
Why would he?
Sao phải ra tay?
He paid $9 million for it.
Hắn đã chi 9 triệu đô cho bức tranh.
Barely cover the cost of the holiday he just forced us on.
Chỉ cần bằng chi phí kỳ nghỉ hắn mới ép tôi đi.
Where'd you go, Mars?
Hai người đi đâu vậy? Sao hỏa à?
Vietnam, on our yacht. His yacht.
Việt Nam, trên du thuyền. Du thuyền của hắn.
You've got the suit. The shoes, the watch.
Anh có bộ vest. Giày, đồng hồ đeo tay,
Think you're a little out of your depth.
Nhưng vẫn còn thiếu sắc sảo lắm.
People who've amassed fortunes, like your husband's,
Những kẻ tích lũy của cải như chồng cô
generally aren't okay with being cheated out of any of it.
thông thường sẽ không hài lòng khi bị lừa dối như thế.
The drawing is his hold over me.
Bức tranh là thứ hắn dùng để kiếm soát tôi.
He threatened me with police. Prison. The works.
Hắn đe dọa khai tôi với cảnh sát. Tống giam tôi. Đủ thứ trò.
He controls me.
Hắn kiểm soát tôi.
My contact with my son. Everything.
Cả chuyện gặp con trai tôi. Mọi thứ.
Leaving would never have been easy, but now it's impossible.
Chia tay hắn chưa bao giờ là dễ dàng, nhưng giờ là điều bất khả thi.
You can't fight.
Tôi không thể chống cự.
Just beg.
Mà chỉ biết van nài thôi.
In Vietnam, I tried to love him again.
Ở Việt Nam, tôi đã cố mở lòng lại với hắn.
Thought if there was love there, he might give me my son back.
Tôi tưởng rằng nếu hắn cảm thấy yêu thương có thể hắn sẽ trả con cho tôi.
We sat on that bloody boat watching the sunsets,
Bọn tôi ngồi trên con thuyền chết tiệt đó ngắm hoàng hôn,
imitating some earlier time in our lives.
nhằm gợi nhắc quãng thời gian trước đây.
He seemed happy, so I asked him.
Trông hắn có vẻ hạnh phúc, nên tôi đã hỏi,
And he made me an offer.
và hắn đưa ra lời đề nghị.
He'd let me go if I agreed never to see my son again.
Hắn sẽ buông tha nếu tôi đồng ý không bao giờ gặp lại con.
I expressed myself. I took Max ashore.
Tôi đã phải ứng. Tôi đưa Max lên bờ.
He called us, contrite.
Hắn gọi cho mẹ con tôi, tỏ ra hối hận.
And when we got back,
Đến khi chúng tôi quay lại,
I glimpsed some other woman diving off the boat,
tôi thoáng thấy một người phụ nữ khác nhảy khỏi thuyền
and he'd vanished.
còn hắn thì biến mất.
I never felt such envy.
Chưa bao giờ tôi thấy ghen tị đến thế.
You don't seem the jealous type.
Trông cô đâu phải kiểu người hay ghen.
Of her freedom.
Tôi ghen tị với sự tự do của cô ta.
You know how I dream of just diving off that boat?
Anh có biết tôi chỉ ơ có thể nhảy khỏi con thuyền đó không?
But you share a son.
Nhưng hai người lại có con.
That's my life now.
Cuộc đời tôi giờ là vậy đấy.
Did you know the drawing was a fake?
Cô có biết bức tranh đó là giả không?
No.
Không.
Tomas and I became close, maybe too close.
Tomas với tôi trở nên thân thiết, có lẽ là quá thân.
I failed.
Tôi đã thất bại.
Andrei can't conceive of failure, only betrayal.
Andrei không cho rằng đó là thất bại, mà là sự phản bội.
But I didn't betray my husband.
Nhưng tôi không phản bội chồng mình.
Retrospect, maybe I missed my chance.
Ngẫm lại, có lẽ tôi đã bỏ lỡ cơ hội của mình.
And he let arepo walk free.
Và hắn đã tha cho Arepo.
If you'd actually met arepo as you claimed,
Nếu anh thực sự đã gặp Arepo như anh bảo,
you'd understand he no longer walks anywhere.
anh sẽ biết anh ta giờ không đi lại được nữa.
We spoke on the phone.
Chúng tôi đã nói chuyện qua điện thoại.
He can't do that either.
Anh ta cũng chẳng thể mở miệng.
- Where's the drawing? - Why?
- Bức tranh đó giờ ở đâu? - Tại sao?
Get me an introduction.
Hãy giới thiệu tôi.
I'll take the drawing out of the equation.
Tôi sẽ loại bỏ bức tranh đó.
No picture, no prosecution, no more hold over you.
Không còn tranh, không khởi tố, không còn kiểm soát cô nữa.
I might just be your second chance.
Tôi có lẽ là cơ hội thứ hai của cô đấy.
No, I don't need redemption.
Không, tôi đâu cần sự cứu rỗi.
At betrayal.
Để phẩn bội.
Friends of your husband's?
Bạn của chồng chị à?
You knew this was going to happen?
Cô biết chuyện này sẽ xảy ra sao?
Don't worry, they won't kill you.
Đừng lo, họ không giết anh đâu.
Andrei dislikes tangling with local law enforcement on that level.
Andrei không thích dây dưa với cơ quan chấp pháp tới mức đó.
You must've really not liked the look of me.
Cô hẳn không thích bộ dạng của tôi.
The look of you's fine.
Trông anh không vấn đề gì.
There's a number in your left coat pocket.
Có một số điện thoại trong túi trái áo choàng.
Don't call from home.
Đừng gọi từ nhà riêng.
You won't be taking my call.
Anh sẽ không nhận được cuộc gọi từ tôi đâu.
I might surprise you.
Tôi có thể khiến cô ngạc nhiên đấy.
I ordered my hot sauce an hour ago.
Tôi gọi sốt cay cả tiếng rồi.
Can we get going?
Chúng ta đi được chưa?
Please?
Làm ơn.
He wants you to see.
Anh ta muốn chị chứng kiến.
And he gets what he wants.
Và anh ấy sẽ toại nguyện.
Not always, apparently.
Xem ra không phải lúc nào cũng vậy.
Anna says we're going to Pompeii
Anna bảo tất cả sẽ tới Pompeii
and see lava.
để xem núi lửa.
We will. We'll go together.
Chúng ta sẽ đi. Mẹ con mình sẽ đi cùng nhau.
I'll be there, too!
Mẹ cũng sẽ tới!
Told you I'd surprise you.
Tôi đã bảo sẽ khiến cô ngạc nhiên mà.
He's a cute kid.
Thằng bé dễ thương đấy.
He's everything.
Nó là tất cả.
Where's the drawing?
Bức tranh đang ở đâu?
Oslo. At the airport.
Oslo, ở sân bay.
The airport?
Sân bay?
Do you know what a freeport is?
Anh có biết Cảng Tự do không?
A storage facility for art that was acquired...
Cơ sở lưu trữ những món đồ nghệ thuật đã có chủ.
But not yet taxed.
nhưng chưa bị đánh thuế.
We started a network
Chúng tôi đã khởi tạo một mạng lưới.
rotas, this construction company, built them. I brought in the clients.
Rotas, công ty xây dựng, đã xây chúng. Tôi đưa khách tới.
The facilities are tax havens.
Các cơ sở này là nơi trốn thuế.
The clients can view their investments without importing them,
Khách hàng có thể ngắm khoản đầu tư mà không cần
so they avoid paying tax.
nhập khẩu nhằm tránh trả thuế.
It's sorta like a transit lounge for art?
Nó như là phòng chờ sân bay cho các món đồ nghệ thuật ấy hả?
Art, antiquities.
Tác phẩm nghệ thuật, cổ vật.
- Anything of value, really. - Anything?
- Bất cứ thứ gì có giá trị. - Bất cứ thứ gì sao?
Anything legal.
Bất cứ thứ gì hợp pháp.
But it's not unlike the Swiss banking system.
Nhưng nó không như Hệ thống Ngân hàng Thụy Sĩ.
Opaque.
Kín đáo.
As I'm sure you are aware, most freeports are just warehouses.
Có thể anh đã biết, hầu hết Cảng Tự do đều chỉ là các kho,
But here we ensure that you can actually enjoy...
nhưng tại đây chúng tôi đảm bảo anh có thể thoải mái.
Rotas has assets in the Oslo freeport. I'm guessing it's there.
Rotas có tài sản ở Cảng Tự do Oslo. Tôi đoán bức tranh ở đó.
And this way to the vaults!
Lối này dẫn tới những căn hầm.
- Guessing?
- Đoán ư? - Đoán sao?
We make trips there four, five times a year.
Mỗi năm chúng tôi đi bốn, năm chuyến tới đó.
To view art? And whatever it is he does.
- Để thưởng thức nghệ thuật? - Và để hắn làm việc.
Turns out art's of no importance to andrei.
Hóa ra Andrei không quan tâm lắm tới nghệ thuật.
But the freeports are.
Nhưng Cảng Tự do thì có.
The structure of the vaults is based on the Pentagon.
Cấu trúc của những căn hầm được dựa trên Lầu Năm Góc.
Each vault a separate structure within the others.
Mỗi hầm có cấu trúc riêng biệt nằm trong những căn kia.
Damage to one structure won't compromise the others.
Một căn bị hư hại cũng không ảnh hưởng tới những căn khác.
Some of our clients opt for biometric access, straight in...
Một vài khách hàng lựa chọn cảm biến sinh trắc học, lối đi
Off the tarmac.
thẳng từ đường băng.
From the terminal?
Từ nhà ga sân bay sao?
From their private planes.
Từ máy bay cá nhân.
Of course.
Hẳn rồi.
Our logistics department ships to and from
Bộ phận hậu cần có thể gửi và nhận đồ từ bất cứ
any other freeport in the world
Cảng tự do nào trên thế giới
without customs inspection.
mà không bị hải quan kiểm tra.
What are you hoping to find in there?
Anh hy vọng tìm thấy điều gì trong đó?
You really wanna know?
Cậu thực sự tìm thấy gì trong đó?
I'm not sure.
Tôi không biết nữa.
Bring some lead-lined gloves.
Mang theo găng bọc chì nhé.
Jesus.
Chúa ơi?
It's nuclear.
Là hạt nhân.
When you're on the tour,
Khi được dẫn đi tham quan,
pay attention to the fire precautions.
lưu ý hệ thống ngăn ngừa hỏa hoạn.
Documents are vulnerable to...
Các tài liệu rất dễ
Fire? Absolutely!
Bắt lửa? Dĩ nhiên rồi!
No, I was going to say water damage from the sprinkler systems.
Không, tôi định bảo anh là dính nước từ hệ thống phun dập lửa cơ.
We don't use sprinklers.
Chúng tôi không phun nước dập lửa.
The facility is flooded with halide gas,
Cơ sở chứa đầy khi Halide,
displacing all the air within seconds.
có thể tỏa ra khắp nơi trong giây lát.
Can you show me?
Cho tôi xem được không?
If I did, we'd suffocate.
Nếu kích hoạt, chúng ta sẽ chết ngạt.
What about the staff?
Thế còn nhân viên thì sao?
Halide only fills the vaults,
Khí halide chỉ lấp đầy các căn hầm,
they just have to get into either corridor,
họ chỉ cần ra hành lang hai bên
and there is a ten-second warning.
và có cảnh báo trước 10 giây.
At least you give them ten seconds.
Ít ra thì anh cũng cho họ 10 giây.
Well, sir, our clients use us because we have no priorities
Thưa anh, khách hàng tin tưởng chúng tôi, bởi chúng tôi không ưu tiên gì hơn
above their property.
tài sản của họ.
Blimey.
Ghê gớm.
All doors are fireproof.
Toàn bô cửa đều chống cháy.
Hydraulic closers, simple key and electronic triggers.
Bản lề thủy lực. Khóa đơn giản và bộ khởi động điện.
Surprisingly easy once there's a lockdown.
Đơn giản bất ngờ khi có phong tỏa.
Why a lockdown?
Tại sao cần phong tỏa?
Power switches to fail-safes, sealing the outer doors,
Điện chuyển sang dự phòng khóa chặt cửa vòng ngoài
but inner doors revert to factory settings.
nhưng cửa bên trong sẽ trở về trạng thái ban đầu.
And pickable locks.
Ổ khóa mở được.
- Hmm. - It's child's play, really.
Trò trẻ con thôi.
Child's play?
Trò trẻ con?
They're inside airport security.
Chúng đã có an ninh sân bay.
They have to worry about climate control, not armed raids.
Chúng chỉ lo điều hòa không khí, chứ tấn công vũ trang thì không.
So, how do we get enough firepower through the perimeter
Làm sao có đủ hỏa lực xuyên vành đai
to trigger the lockdown procedure?
để kích hoạt quá trình phong tỏa đây?
Back wall of the freeport.
Tường phía sau Cảng Tự do.
You've got something?
Muốn làm gì đó à?
Not gonna like it.
Anh sẽ không thích đâu.
You wanna crash a plane?
Cậu muốn đâm máy bay sao?
Well, not from the air. Don't be so dramatic.
Đâu phải từ trên không. Đừng tỏ ra phấn khích quá.
I want to run a jet off the taxiway
Tôi muốn cho máy bay rời đường lăn bánh,
and breach the rear wall and start a fire.
và chọc thủng lưới tường bên nhằm gây hỏa hoạn.
Well, how big a plane?
Máy bay to cỡ nào?
Well, that part is a little dramatic.
Chà, chuyện đó thì hơi kích thích đấy.
This is mahir.
Đây là Mahir.
His team'll work the plane.
Đội cậu ấy sẽ lo máy bay.
There can't be passengers.
Không thể có hành khách.
Norsk freight.
Máy bay chở hàng Norsk.
They use the hangar on the West Side of the freeport.
Họ sử dụng nhà chứa máy bay phía Tây Cảng Tự do.
You want to crash a transport plane? What about the crew?
Cậu muốn đâm máy bay vận tải à? Phi hành đoàn thì sao?
We pop the slides, Chuck 'em off.
Ta sẽ mở đường trượt thoát hiểm, quăng họ xuống.
On the move?
Khi di chuyển sao?
What's the problem? They'll be fine.
Có sao đâu, họ sẽ ổn thôi.
Well, it seems bold.
Nghe có vẻ liều lĩnh.
Bold I'm fine with. I thought you were gonna say nuts.
Liều lĩnh thì vô tư. Tôi tưởng anh bảo điên rồ cơ.
And if you get caught?
Ngộ nhỡ bị tóm thì sao?
We won't.
Không đâu.
And if you do?
Nếu bị bắt thật?
Everyone assumes terrorism, but no one's died,
Tất cả sẽ cho rằng đó là khủng bố, nhưng không ai thiệt mạng.
so swift extradition then lost in the system.
Nên chỉ mau mau dẫn độ rồi chìm xuồng thôi.
It'll barely make the news.
Báo chí sẽ không quan tâm đâu.
Oh, depends on the size of your explosion.
Còn phải xem vụ nổ lớn cỡ nào.
Well, actually, the gold bars might get some play.
Có thể đám vàng thỏi sẽ chú ý.
Gold bars?
Vàng thỏi ư?
Norsk freight ships treasury gold once a month.
Hàng tháng bên Norsk vận chuyển vàng ngân khố.
Blow the back. Drop it out on the runway.
Thổi tung phía sau. Quăng chúng xuống đường băng.
No one will be looking at the building. I guarantee you.
Sẽ không ai quan tâm tới tòa nhà đâu. Tôi đảm bảo.
The space in the center of the Pentagon is too big.
Khoảng chính giữa hình ngũ giác quá lớn.
There's something there.
Có gì đó ở đấy.
Can't figure it out, it's just not marked.
Tôi không biết là gì, không thấy ghi trên bản vẽ.
That's 45 seconds.
Được 45 giây.
Ample.
Đủ đấy.
Won't you be running?
Anh không định chạy sao?
All right, it's your turn.
Được rồi, tới lượt anh.
Start packing.
Thu dọn đồ đi.
Sir?
Thưa anh?
Oh.
Oh.
And, sir.
Và anh nữa.
I can offer you, perhaps, a coffee, water?
Tôi có thể mời anh một ly cà phê, hay nước không?
No, I'll take an Espresso.
Cho tôi ly espresso nhé.
- Sir? - No, thank you.
- Còn anh? - Không cần, cảm ơn.
Excellent.
Tốt lắm.
Is everybody on this plane vegetarian?
Mọi người trên máy bay đều ăn đồ chay hết à?
Because all I got here is vegetarian.
Ở đây toàn đồ chay thôi.
So that looks like meat,
Trông thì như thịt,
but I think that looks vegetarian. I think they both look vegetarian.
nhưng tôi đoán là đồ chay. Tôi nghĩ cả hai đều là đồ chay.
I don't really know. It's confusing, ya know?
Tôi không biết nữa. Rất khó nói.
Okay.
Được rồi.
This way, gentlemen.
Lối này, các vị.
Gentlemen, your assigned compartment.
Đây là gian dành cho các vị.
Carry on. Not the radio.
Tiếp tục đi. Đừng dùng điện đàm.
Let's go.
Đi nào!
Uh...
Uh...
Yoga.
Tại Yoga đấy.
Let's go! Now!
Đi nào! Mau!
Go, go, go!
Đi, đi!
Right. Um...
Được rồi, tôi...
You said ten seconds, right?
Anh bảo 10 giây, đúng không?
There's someone in here with us.
Có kẻ cũng đang ổ đây.
- Need a hand? - Actually, yes.
- Cần giúp không? - Có đấy.
Don't touch them!
Đừng chạm vào chúng!
The hell happened here?
Có chuyện gì ở đây vậy?
It hasn't happened yet.
Chuyện chưa xảy ra đâu.
Don't kill him!
Đừng giết hắn!
We need to know if we've been compromised.
Cần phải xem chúng ta đã bị lộ chưa.
Why are you here?
Tại sao mày lại ở đây?
Who are you?
Mày là ai?
How'd you know we'd be here?
Sao mày biết bọn tao ở đây?
We need to go.
Ta phải đi thôi.
What happened to the other guy?
Gã còn lại thì sao?
Took care of him.
Tôi xử lý rồi.
Well, I've seen too much.
Tôi đã biết quá nhiều.
I'm still alive, which must mean you've decided to trust me.
Mà tôi vẫn còn sống, nên anh hẳn đã quyết định tin tôi.
Or maybe I lost my edge.
Hoặc tôi không còn sắc sảo nữa.
Edge is still intact.
Anh vẫn còn sắc sảo lắm.
There's a cold war.
Có một cuộc Chiến Tranh Lạnh.
Nuclear?
Hạt nhân à?
Temporal.
Thời gian.
Time travel?
Du hành thời gian à?
No.
Không.
Technology that can invert an object's entropy.
Công nghệ có thể khuynh đảo độ hỗn loạn của vật thể.
You mean reverse chronology.
Ý anh là đảo ngược thứ tự thời gian,
Like feynman and Wheeler's notion that a positron is an electron
như khái niệm mà Feynman và Wheeler đưa ra rằng positron là election
moving backwards in time?
chuyển động ngược thời gian sao?
Sure, that's exactly what I meant.
Phải, ý tôi là vậy.
I have a master's in physics.
Tôi có bằng Thạc sĩ Vật lý đấy.
Well, try and keep up.
Chà, gắng giữ phong độ nhé.
The implications of this are...
Chuyện liên quan...
Beyond secret.
Hoàn toàn tuyệt mật.
Then why'd you bring me in?
Thế lôi tôi vào làm gì?
I thought we'd find a drawing and a couple boxes of bullets.
Tôi tưởng ta sẽ tìm thấy một bức tranh và vài hộp đạn.
Not as surprised as I was.
Tôi còn ngạc nhiên hơn đấy.
I'm going back to Mumbai to get some answers.
Tôi sẽ về Mumbai để tìm kiếm câu trả lời.
I'll set you up as a go-between. But remember, to you...
Tôi sẽ sắp xếp câu làm trung gian. Nhưng nhớ rằng, với cậu...
It's all about plutonium.
Toàn bộ chuyện này chỉ là Plutonium thôi.
And when we're done, they'll kill you.
Và khi xong việc, họ sẽ khử cậu.
Won't you have to do that anyway?
Thì anh sẽ làm vậy mà?
I'd rather it be my decision.
Tôi cũng muốn tôi là người quyết định.
So would I.
Tôi cũng mong vậy.
I think.
Tôi nghĩ thế.
Your work?
Tác phẩm của cậu đấy à?
Two antagonists. One inverted.
Hai đối thủ. Một đã đảo ngược.
We took out the regular one, but the inverted one got away.
Chúng tôi hạ được tên bình thường, nhưng tên đảo ngược đã thoát.
Both emerged at the same moment?
Cả hai xuất hiện cùng lúc sao?
Yeanh.
Phải.
They were the same person.
Đó cùng là một người.
Sator's built a turnstile in that vault.
Sator đã xây một cửa xoay trong căn hầm đó.
Turnstile?
Cửa xoay ư?
A machine for inverting.
Một cỗ máy để đảo ngược.
You've told me that technology hasn't been invented yet.
Bà bảo công nghệ đó còn chưa ra đời cơ mà.
It hasn't.
Chưa.
He's been given it by the future.
Nhưng tương lai đã gửi cho hắn.
For what?
Để làm gì?
You have the best chance of finding out.
Cậu có cơ hội tốt để tìm hiểu nó đấy.
What if you have something he needs?
Ngộ nhỡ cậu có thứ hắn cần thì sao?
Such as?
Thứ gì?
Plutonium-241.
Plutonium-241.
Sator tried to lift the only loose 241 from under a CIA team
Sator cố hốt nguồn 241 sơ hở duy nhất từ một đội CIA
at the opera siege in Kiev.
tại cuộc vây hãm nhà hát Opera ở Kiev.
He got the team.
Hắn đã hạ cả đội.
Not the 241.
Nhưng không lấy được 241.
Who did?
Thế ai lấy được?
Ukrainian security services.
Cục an ninh Ukraina.
It's moving to Tallinn in a week.
Một tuần nữa nó sẽ được chuyển tới Tallinn.
Helping an arms dealer steal weapons-grade plutonium
GIúp một tay buôn vũ khí ăn cắp plutonium ăn cắp vũ khí
is unacceptable, priya.
thì không được đâu, bà Priya.
I'm just gonna take him out.
Tôi sẽ khử hắn thôi.
No, no, no. Sator has to stay alive.
Không, không. Sator phải sống.
He has to stay alive until we know his part in things.
Phải sống cho tới khi chúng ta biết vai trò của hắn.
Leverage the situation,
Tận dụng tình hình
without losing control of the 241.
nhưng đừng để mất 241.
It's too dangerous.
Như thế quá nguy hiểm.
A terrorist's bomb, even one that can kill billions,
Một quả bom khủng bố, ngay cả khi có thể giết hàng tỷ người
is nothing compared with what will happen if we don't stop sator.
cũng không thể sánh bằng điều sẽ xảy ra nếu cậu không chặn Sator lại.
From doing what?
Ngăn hắn làm gì?
We are being attacked by the future.
Chúng ta đang bị tương lai tấn công.
And sator's helping. You have to find out how.
Sator đang tiếp tay. Cậu phải tìm hiểu hắn làm thế nào.
I saw the news from Oslo. Do you have the drawing?
Tôi có đọc tin vụ Oslo. Anh lấy được bức tranh chứ?
You don't have to worry about it anymore.
Cô không phải lo chuyện đó nữa.
You destroyed it?
Anh tiêu hủy nó rồi à?
I didn't think you'd want it back.
Tôi không nghĩ cô muốn lấy lại nó.
Does he know?
Hắn biết không?
Not yet. So sit tight.
Chưa. Hãy kiên nhẫn.
Sit tight?
Kiên nhẫn sao?
It won't be long.
Không lâu nữa đâu.
In the meantime, introduce me.
Nhân lúc này, giới thiệu tôi đi.
As what?
Với tư cách gì?
We met at a party last June.
Ta đã gặp vào một bữa tiệc hồi tháng 6 năm ngoái.
We were at a party in Riyadh, but I don't think it was in June.
Bọn tôi có dự tiệc ở Riyadh, nhưng hình như không phải tháng 6.
It was June 29th. 7:00 or 7:30.
Ngày 29/6. 7 giờ hay 7 rưỡi gì đó.
Salmon was on the printed menu. Swapped for sea bass on the night.
Thực đơn in món cá hồi, nhưng sau đó đổi thành cá vược.
Sator left early. That's when we met.
Sator về sớm. Đó là lúc ta gặp nhau.
I came into shipley's in London.
Ta hay gặp nhau sau lần tại Shipley's ở London.
You ran into me here
Cô tình cờ lại gặp tôi ở đấy,
and wanna show me your yacht.
và muốn dẫn tôi đi xem du thuyền.
He'll think we're having an affair.
Hắn nghĩ chúng ta đang tằng tịu.
Then he'll wanna meet me.
Nên hắn sẽ muốn gặp tôi.
Or have you killed.
Hoặc khử anh.
Let me worry about that.
Chuyện đó tôi lo cho.
Did I look worried?
Trông tôi có như đang lo lắng không?
Sleeps 70 with crew.
Đoàn thuyền có 70 người.
Two helicopters. Missile defenses.
Hai trưc thăng. Tên lửa phòng thủ.
Afraid of pirates?
Hắn sợ cướp biển à?
Andrel lives playing one government off the other.
Andrei kiếm ăn nhờ trò hai mang.
The day they turn, that's his refuge.
Ngày bị lật mặt, đó sẽ là nơi hắn ẩn náu.
May I join you?
Tôi đi cùng cô nhé?
Not sure volkov's taking passengers just now.
Không chắc Volkov có chịu nhận khách không.
Then we'll take mine.
Thế đi thuyền của tôi vậy.
Max!
Max?
Who's the American?
Gã người Mỹ là ai đấy?
He's a friend.
Anh ta là bạn.
The man from shipley's.
Hắn là kẻ xuất hiện ở  Shipley's.
Who you tried to have beaten up.
Người mà anh đã cố đánh đập đấy.
I ask again, who is he?
Tôi hỏi lại, hắn là ai?
We met in Riyadh last June at the American embassy.
Bọn tôi gặp tai Riyadh tháng 6 năm ngoái ở Đại sứ quán Mỹ.
Good with fists for a diplomat.
Hắn làm ngoại giao mà giỏi đánh đấm ghê nhỉ.
Paranoia's your department, andrei.
Anh cứ suốt ngày hoang tưởng, Andrei.
He seems nice. I invited him to the dinner.
Anh ta có vẻ tử tế. Tôi mời anh ta đến ăn tối.
Max?
Max?
He's visiting Pompeii and herculaneum.
Nó đang đi thăm Pompeii và Herculaneum.
You just sent him off?
Anh cứ thế cho thằng bé đi sao?
I promised him I'd go with him.
Tôi đã hứa sẽ đi cùng nó mà.
I explained you were busy.
Tôi bảo là cô bận.
With your friend.
Với bạn cô.
Hey, easy, fella.
Nhẹ nhàng thôi anh bạn.
Where I'm from, you buy me dinner first.
Muốn làm thế ở chỗ tôi là phải mời ăn tối trước đấy.
- Mr. sator. - Don't bother.
- Anh Sator. - Khỏi khách sáo.
Just tell me if you've slept with my wife yet.
Cứ nói tao nghe xem mày đã ngủ với vợ tao chưa.
Uh... no.
Không.
Not yet.
Chưa đâu.
How would you like to die?
Mày muốn chết kiểu thế nào?
Old.
Chết già.
You chose the wrong profession.
Mày chọn nhầm người rồi.
There's a walled garden up the road.
Có một khu vườn bao tường ở phố trên.
We are going to take you there, cut your throat.
Bọn tao sẽ đưa mày tới đó, cắt cổ họng.
Not across. In the middle, like a hole.
Không phải cắt ngang. Mà chọc thẳng vào giữa, thành như cái hố.
Then we take your balls and we stuff them in the cut,
Rồi bọn tạo sẽ cắt dái mày và nhét vào vết cắt ấy
block the windpipe.
để chặn khí quản.
Complex.
Phức tạp quá.
It's very gratifying to watch a man you don't like
Thật thỏa mãn khi theo dõi một gã mình không ưa
try to pull his own balls out of his throat before he chokes.
cố gắng tôi tinh hoàn ra khỏi họng trước khi bị nghẹn.
Is this how you treat all your guests?
Khách nào ông cũng đối xử vậy sao?
We're finished.
Chúng ta hết chuyện rồi.
Do you like opera?
Anh thích opera không?
Well?
Sao?
Not here.
Không phải ở đây.
You sail?
Biết lái thuyền không?
I've messed around on boats.
Lơ mơ thôi.
Be on the dock at 8:00 ready to do more than mess around.
Có mặt ở bến tàu lúc 8 giờ và đừng tỏ ra mình là tay mơ.
8:00 am.
8 giờ.
Max has missed too much school this year.
Năm nay Max nghỉ học quá nhiều rồi.
I'm taking him back to england.
Tôi sẽ đưa nó về anh.
The school won't be okay with him missing so much of the term.
Nhà trường sẽ không hài lòng khi thằng bé vắng mặt nhiều như vậy.
- Yes, they will. - Can I finish?
- Có mà. - Tôi nói hết được không?
You have all the trappings of a king.
Anh có thể sống đời vương giả.
We both know you're a grubby little man playing power games
Hai ta đều biết anh chỉ là gã dơ bẩn thích chơi trò quyền lực
with a wife who doesn't love you anymore.
với cô vợ không còn yêu anh nữa.
You seem...
Cô hôm nay...
Spirited today.
mạnh mẽ đấy.
- Do I? - Yes, you do.
- Thế à? - Phải, đúng vậy.
Were you worried it had been destroyed?
Cô lo bức tranh bị tiêu hủy à?
Rest assured, instinct told me to remove it from the vault.
An tâm đi, linh cảm đã mách bảo tôi phải đưa nó ra khỏi căn hầm.
I've always had instincts about the future.
Tôi luôn có linh cảm về tương lai.
That's how I built this life you no longer value.
Nên tôi mới dựng nên cuộc sống nơi cô không còn giá trị nữa.
Sailing or diving?
Đi thuyền hay đi lặn vậy?
Rising!
Lên!
What do you know about opera?
Mày biết gì về vụ Opera?
In 2008, a remote Russian missile station
Năm 2008, một trạm tên lửa hẻo lánh của Nga
was overwhelmed and held for a week.
đã bị áp đảo và chiếm giữ 1 tuần.
When the station was retaken,
Khi chính quyền chiếm lại trạm,
241 on one warhead was three quarters of a kilo lighter.
0,75kg Plutonium 241 trên một đầu đạn không còn nữa.
The missing 241
241 bị thất lạc
surfaced at the opera house siege in Kiev on the 14th.
xuất hiện trong cuộc vây hãm nhà hát opera ở Kiev hôm 14.
Coming about!
Chuẩn bị chuyển hướng!
What do you propose?
Mày muốn đề nghị điều gì?
Partnership.
Hợp tác.
I wouldn't partner with you.
Tao không hợp tác với mày đâu.
You can take care of yourself. You have no record.
Mày biết lo lót cho bản thân. Hồ sơ của mày trắng tinh.
Someone in the arms trade, with training,
Hoạt động trong lĩnh vực buôn bán vũ khí,
who knows how to cover his tracks.
được trui rèn, biết xóa dấu vết.
Not that shocking.
Có gì mà ngạc nhiên.
For an intelligence agent.
Là điệp viên thì cũng không ngạc nhiên.
Right!
Sang phải.
Burn in hell, andrei.
Cút xuống địa ngục đi, Andrei!
You can't jibe a boat like this!
Anh không thể xoay thuyền như thế!
You can if you have to.
Nếu bắt buộc thì có thể đấy.
- Kat... - Why didn't you let him drown?
- Kat... - Sao anh không để hắn chết đuối?
I need him.
Tôi cần hắn.
What, to sell guns?
Hả, để bán súng à?
I'm not who you think I am.
Tôi không phải kiểu người cô nghĩ.
Well, that I know.
Tôi biết chứ.
He showed me the drawing.
Hắn đã cho tôi xem bức tranh.
I'm sorry. I had to get close to him.
Tôi xin lỗi. Tôi phải tiếp cận hắn.
I don't know what you think your husband does...
Tôi không biết cô nghĩ gì về việc chồng cô làm.
Oh, we both know he's an arms dealer.
Chúng ta đều biết hắn buôn bán vũ khí.
He's so much more.
Hắn còn hơn thế.
What, then?
Còn gì nữa?
Mr. sator wants to see you.
Ngài Sator muốn gặp mày.
Okay.
Được thôi.
Now.
Ngay.
Uh, he wants to see me without pants?
Anh ta muốn thấy tôi cởi truồng sao?
- Trust me. - Save it.
- Hãy tin tôi. - Đừng nói nữa.
I'm not falling for it twice.
Tôi không ngu dại hai lần đâu.
You have a better option?
Cô có lựa chọn nào tốt hơn không?
Whatever it takes to get what you want.
Anh cứ theo đuổi điều anh muốn,
Not a second's thought for me or my son.
mà chẳng quan tâm gì tới mẹ con tôi.
What do you think he's gonna do to me now?
Anh nghĩ giờ hắn sẽ làm gì tôi?
Try not to use it.
Cố gắng đừng nổ súng.
On anyone.
Với bất cứ ai.
Enough.
Đủ rồi.
See? Pulse of a man half my age.
Thấy không? Nhịp tim như chỉ như lũ bằng nửa tuổi tao.
Drink with me.
Uống với tao đi.
It seems I now owe you my life.
Xem ra giờ tao nợ máy một mạng rồi.
It's nothing.
Có gì đâu.
My life is not nothing.
Cuộc đời tao không vô nghĩa.
And I don't like to be in debt.
Và tao không thích mắc nợ.
Then pay me.
Vậy trả nợ tôi đi.
No retribution against your wife.
Đừng trả thù vợ anh.
You think she released my harness?
Mày nghĩ ả tháo dây an toàn của tao ư?
It was my own mistake.
Tự tao gây ra thôi.
Then help me steal the 241.
Vậy hãy giúp tôi đánh cắp 241.
I need resources. It's weapons-grade plutonium.
Tôi cần nguồn lực. Đó là plutonium cấp vũ khí.
That means special handling, containment facilities...
Tức là cần được lưu giữ đặc biệt, cơ sở lưu trữ...
I know what it means.
Tao biết chứ.
You lecture me about radiation?
Mày định giảng giải cho tao về bức xạ sao?
Andrei sator,
Andrei Sator,
digging plutonium from the rubble of my city as a teenager.
đi đào plutonium từ những đống đổ nát của thành phố từ khi còn là thiếu niên.
Where?
Ở đâu?
Stalsk-12.
Stalsk 12.
My home.
Quê hương tao.
One part of a warhead exploded at ground level, scattering the others.
Một phần đầu đạn phát nổ ở tầng trệt, khiến chỗ còn lại tung tóe.
It became my first contract.
Đó là hợp đồng đầu tiên của tao.
Nobody else even bid. They thought it was a death sentence.
Không ai dám thương lượng. Họ nghĩ đó là án tử.
But...
Nhưng,
One man's probability of death...
xác suất bỏ mạng của người này
1ls another man's possibility for a life.
lại là cơ hội của kẻ khác.
I staked my claim in the new Russia.
Tao giành lấy quyền lợi của mình ở nước Nga mới.
Even now, my company is the only one to operate in the ruins.
Kể cả lúc này, công ty tao là đơn vị duy nhất hoat động khai thác vùng đổ nát.
The 241 is being transported through northern Europe,
241 sắp sửa được vận chuyển qua vùng Bắc Âu
on its way to the long-term nuclear storage depot in trieste.
xuất kho lưu trữ hạt nhân dài hạn ở Trieste.
I'm told you have resources in Tallinn.
Người ta bảo ông có nguồn lực ở Tallinn.
Stay with us tonight.
Đêm nay hãy ở lại chỗ bọn tao.
I insist.
Đừng từ chối.
What do you want?
Anh muốn gì?
We're going to talk about today.
Chúng ta sẽ nói chuyện hôm nay.
No, we're not.
Không đâu.
No?
Không?
We'll see.
Để xem.
Don't think for a second you can treat me
Đừng bao giờ nghĩ anh có thể
like you treat your other women.
đối xử với tôi như với phụ nữ khác.
And, uh...
Thế
How do you imagine...
cô nghĩ
I treat these other women, huh?
tôi đối xử với phụ nữ khác thế nào?
You think I force them into conversation?
Cô nghĩ tôi ép họ phải trò chuyện ư?
You wanna be quiet, fine.
Cô muốn giữ im lặng? Tốt thôi.
You can bite down on that.
Giữ lấy mà căn vào.
Even a soul as blank and brittle as yours needs a response.
Một linh hồn rỗng tuếch và vụn vỡ như anh cũng cần được bồi đắp.
Is fear and pain enough, andrei?
Chỉ làm tôi đau đớn có đủ không, Andrei?
That's all I have to offer you.
Tôi cho anh hết rồi còn gì.
Well, that will have to do, then.
Có sao dùng vậy.
Why didn't you just let me go?
Sao anh không chịu buông tha tôi?
Because...
Bởi vì...
If I can't have you...
nếu tôi không có được cô
No one else can.
thì không ai có thể cả.
And if you touch me, I scream so loud he hears.
Nếu anh chạm vào tôi, tôi sẽ hét lớn cho anh ta nghe thấy.
You think I let him interfere?
Cô nghĩ tôi cho hắn xen vào ư?
If he tried, you'd have to kill him.
Nếu anh ta ra tay, anh sẽ phải giết anh ta.
End of deal.
Hết kì kèo.
So you leave me alone.
Thế nên hãy để cho tôi yên.
Not now!
Không phải lúc này!
Ninety-eight. Not bad for such exertion.
98. Không tồi sau khi căng thẳng đến thế.
He was at the window.
Hắn ở chỗ cửa sổ.
I was curious.
Tôi tò mò thôi.
My property shouldn't concern you.
Tài sản của tao mày lo làm gì.
Who are you?
Mày là ai?
How do you come by your information about the opera?
Sao mày biết được vụ nhà hát?
You wouldn't do business with someone who wasn't savvy enough to be recruited.
Ông sẽ đâu chịu làm ăn với kẻ không đủ khôn ngoan để được chiêu mộ.
Hell, the CIA provides two thirds of the market for fissile material.
CIA cung cấp 2/3 thị trường vật liệu phân hạch đấy.
They're usually buying, not selling.
Chúng thường mua chứ đâu có bán.
But we do live in a twilight world.
Chúng ta sống trong một thế giới mông muội.
Is that Whitman? Pretty.
Whitman à? Hay đấy.
Next warning's a bullet in the brain.
Cảnh báo tiếp theo là một phát vào đầu.
No balls in my throat?
Không nhét dái vào họng nữa à?
There will be no time for such things...
Sẽ không có thời gian cho mấy chuyện đó
In Tallinn.
ở Tallinn.
You make your way there. I want volkov on your team.
Mày hãy tự tìm đường tới đó. Volkov sẽ đi cùng đội với mày.
No.
Không.
I spring the material. You pay me off.
Tôi đánh cắp vật liệu. Rồi anh trả nợ tôi.
Your wife does the exchange.
Vợ anh sẽ thực hiện giao dịch.
I never involve her in my business.
Tao không bao giờ để ả nhúng mũi chuyện làm ăn.
Yeah, that's why I trust her.
Phải, đó là lý do tôi tin cô ấy.
Put him ashore.
Đưa hắn lên bờ.
How do I contact you?
Tôi liên lạc với anh thế nào?
You don't.
Mày không liên lạc với tao.
How do you advance me the funds?
Anh trả trước tiền cho tôi ra sao?
Handle the plutonium better than that.
Đừng có cầm plutonium như thế nhé.
What did you find on the gold?
Cậu phát hiện được gì về thỏi vàng?
No Franks, no mold marks. Nothing.
Không dấu, không khuôn ép. Không gì cả.
- How? - Dead drops.
- Sao thế được nhỉ? - Hòm thư chết.
He buries his time capsule, transmits the location,
Hắn chôn hết thời gian, truyền địa điểm,
then digs it up to collect the inverted materials they sent.
rồi đào lên để thu thập vật liệu đảo ngược chúng gửi tới hắn.
Seemingly instantaneous. Where's he bury it?
Xem ra rất tức giận. Hắn chôn nó ở đâu?
Some place that won't be discovered for centuries.
Một nơi không bị khám phá trong nhiều thế kỷ.
What did the soil samples show?
Mẫu đất cho dữ liệu gì?
Northern Europe, Asia.
Bắc châu Âu, châu Á.
Radioactive.
Phóng xạ.
Everything salvaged from Oslo's been shipped here.
Mọi thứ cứu được từ Oslo đã được chuyển tới đây.
Why am I here?
Sao tôi lại ở đây?
I don't trust anyone else to assess the pieces.
Tôi không tin ai hết trong việc định giá hàng hóa.
Via convoy through downtown, what's the thinking?
Đoàn hộ tống đi ngang qua trung tâm. Cậu nghĩ sao?
Crowded. Unpredictable traffic patterns.
Đông đúc. Mật độ giao thông khó lường.
It's almost impossible to plan an ambush.
Gần như bất khả thi để tổ chức mai phục.
They have a point.
Anh có lý.
Is the convoy monitored from the air?
Đoàn tùy tùng được theo dõi từ trên cao à?
Tracked by GPS. One wrong turn, in come the cavalry.
Có GPS lần theo. Sai một phát, có lính vào cuộc ngay.
We need big guns.
Chúng ta cần vũ khí hạng mạnh.
Guns that make the point without being fired.
Chưa cần nổ súng cũng đã thị uy.
We need a fast car that doesn't look fast. Four heavy vehicles.
Chúng ta cần xe tốc độ mà trông không tốc độ. Bốn phương tiện cỡ lớn.
All different.
Khác biệt.
Bus, coach, 18-Wheeler. One of them has to be a fire truck.
Buýt, buýt đường dài 18 bánh. Một trong số chúng phải là xe cứu hỏa.
Most of all, we have to set this up with nothing in the record.
Trên hết, chúng ta phải xử lý vụ này mà không được để lại dấu vết.
Nothing electronic, nothing paper.
Dữ liệu số, dữ liệu trên giấy.
I don't want sator ambushing us once we spring the material.
Tôi không muốn bị Sator mai phục một khi chúng ta trộm được vật liệu.
His ignorance is our only protection.
Sự thiếu hiểu biết của hắn là lá chắn duy nhất của chúng ta.
You see, Kat?
Thấy không Kat?
Some of my favorites.
Một vài món ưa thích của tôi đấy.
Singed but, uh, salvageable, wouldn't you say?
Cháy sém nhưng vẫn dùng được, phải không?
- That's not my area of expertise. - Ah, that's right.
- Đó không phải lĩnh vực của tôi. - Phải,
You would never have anything to do with such things.
Cô không liên quan gì tới mấy thứ này.
But this is where our worlds collide.
Nhưng đây là nơi thế giới của hai ta va chạm.
What is this, andrei?
Gì đấy, Andrei?
You know perfectly well what it is, Kat.
Cô biết thừa là gì rồi mà, Kat.
The filthy business
Công việc làm ăn dơ bẩn...
that put those clothes on your back and our boy in his school,
giúp cô có quần áo để mặc và con trai chúng ta tói trường
that you thought you could negotiate your way around.
mà cô tưởng cô có thể tìm cách rũ bỏ.
Time to go.
Đến lúc lên đường rồi.
I'm not going anywhere with him.
Tôi không đi đâu với anh cả.
Ll ook at me!
Nhìn tôi này!
And understand,
Hãy hiểu rằng
you don't negotiate with a tiger.
đừng bao giờ mặc cả vơi hổ.
You admire a tiger until he turns on you
Cô chỉ ngưỡng mộ loài hổ cho tới khi nó giận dữ
and you feel its true fucking nature!
và cô cảm thấy bản chất thật sự của nó!
Don't.
Đừng.
You stay right there.
Anh ở yên đó.
Green. Two minutes.
Xanh, hai phút nữa.
You are not going to kill me.
Cô không giết tôi đâu.
I already tried.
Tôi từng thử rồi đó.
You pushed me off a boat.
Cô xô tôi khỏi thuyền.
You are not going to shoot me in cold blood.
Cô không có máu lạnh để bắn tôi.
My blood's not cold, andrei.
Tôi không máu lạnh, Andrei.
No, but you're not angry enough.
Phải, nhưng cô chưa đủ giận dữ.
Because anger scars over into despair.
Bởi sự giận dữ có thể hóa thành tuyệt vọng.
I look in your eyes...
Tôi nhìn vào mắt cô,
I see despair.
tôi thấy nỗi tuyệt vọng.
Vengeful bitch! Living off me!
Con ả báo oán! Chỉ biết ăn bám.
Thinking that you're better!
Nghỉ mình giỏi giang hơn thế!
Enough!
Đủ rồi!
Tell me everything as it happens.
Kể cho tao mọi diễn biến.
Seal me this side.
Khóa tao khỏi bên này.
Yellow, 60 seconds.
Vàng, 60 giây.
60. Check.
60, rõ.
Blue, 45 seconds.
Xanh dương, 45 giây.
Blue, 45, check.
Xanh dương, 45 giây, rõ.
Okay, red. Coming to you.
Đươc rồi, Đỏ. Đang tới đây.
Watch everything. Give me all the details.
Theo dõi mọi diễn biến. Kể cho tao nghe chi tiết.
All right, everyone set?
Được rồi, mọi người sẵn sàng chưa?
And five...
Năm.
Four...
Bốn.
Three...
Ba.
Two...
Hai.
One.
Một.
Go, yellow!
Vàng, tiến lên!
We got a problem!
Chúng tôi gặp rắc rối!
Backup, we need backup! Shit!
Hỗ trợ! Chúng tôi cần hỗ trợ! Chết tiệt!
Check the radio chatter.
Kiểm tra tín hiệu radio đi.
I've seen samples of encapsulation in every weapons class.
Tôi từng thấy mẫu gói hàng của mọi cấp vũ khí.
This is not one of them.
Nhưng thứ này là lần đầu tiên.
That's what he's after.
Đó là thứ hắn theo đuổi.
Can't understand this.
Tôi không hiểu.
You said you spoke Estonian.
Cậu bảo biết tiếng Estonia mà.
It's not Estonian.
Không phai Estonia đâu.
It's backwards.
Tiếng chạy ngược đấy.
The hell is that?
Cái quái gì thế?
Go, go, go!
Mau, mau!
Don't give it to him.
Đừng đưa nó cho hắn.
This isn't plutonium.
Đây không phải plutonium.
It's worse than that, god damn it!
Còn tệ hơn thế, chết tiệt!
Sorry.
Tôi xin lỗi.
He's getting away.
Hắn đang bỏ chạy.
He left her in the car!
Hắn bỏ cô ấy lại trong xe!
Go after her, go! Go, go, go!
Đuổi theo cô ấy, mau, mau!
Pull up alongside!
Tăng tốc lên đi.
Come on, come on. Closer!
Nào, nào. Gần hơn nữa!
Keep it steady, keep it steady!
Giữ vững, giữ vững!
Hurry up!
Mau lên!
Please!
Làm ơn!
All right, sit tight. I'm calling the cavalry.
Được rồi, ngồi yên nhé, tôi đang gọi lính tới.
What cavalry?
Lính nào?
If you are not telling the truth, she dies.
Nếu mày không nói thật, ả sẽ mất mạng.
I don't know what you're talkin' about.
Tôi không biết anh nói gì cả.
You left it in the car, not the fire truck, right?
Mày bỏ nó ở xe hơi, không phải xe cứu hỏa, đúng không?
- Who told you that? - Just tell me now,
- Ai bảo anh thế? - Nói tao nghe,
is it really in the BMW?
có đúng nó ở chiếc BMW không?
I don't know.
Tôi không biết.
Tell me or I'll shoot her again!
Nói đi không là tao bắn ả tiếp đấy.
I eave her alone!
Để cô ấy được yên!
Kill him!
Giết hắn đi!
I don't have time to negotiate.
Tao không có thời gian thương lượng.
- Listen to me! - Three.
- Nghe tôi! - Ba.
I can help you.
Tôi có thể giúp.
- Help me! - Two.
- Cứu tôi! - Hai.
Please!
Làm ơn!
- Don't! - One.
- Đừng! - Một.
Next one's a bullet to the head.
Tiếp theo sẽ là một viên găm vào đầu.
- No! - One.
- Không! - Một.
Two. Three.
Hai, Ba.
Okay! Okay.
Được rồi! Được rồi.
The car. The BMW.
Cái xe, cái xe BMW.
I left it in the bmv.
Tôi bỏ trong xe BMW.
We're going to check this is real.
Bọn tao sẽ kiểm tra xem đúng không.
It's in the glove box!
Nó ở trong hộp găng.
Where did you leave it?
Mày bỏ nó lại ở đâu?
Car or fire truck, which one?
Xe hơi hay xe cứu hỏa? Chiếc nào?
Which vehicle did you leave it in? I need to know before I go out there.
Mày bỏ nó lại chiếc nào? Tao cần biết trước khi lên đường.
I believe you.
Tao tin mày.
You wanted her here, I hope you'll be happy...
Mày muốn ả ở đây, tao mong là mày se hạnh phúc...
Clear!
An toàn!
Wheeler, go check the other side.
Wheeler, kiểm tra phía bên kia.
You two.
Hai người!
Where did he go?
Hắn đi đâu rồi?
The past.
Quá khứ.
It's in the glove box!
Nó ở trong hộp găng.
We're going to check this is real.
Bọn tao sẽ kiểm tra xem đúng không.
- Three, two, one. - Okay, okay...
- Ba, Hai, Một. - Được rồi! Được rồi.
Next one's a bullet to the head.
Tiếp theo sẽ là một viên găm vào đầu.
- No! No! - One.
- Không! - Một.
- Listen to me. - Two.
- Nghe tôi! - Hai,
Three.
Ba.
I can help you.
Tôi có thể giúp.
I don't have time to negotiate.
Tao không có thời gian thương lượng.
Tell me or I'll shoot her again.
Nói đi không là tao bắn ả tiếp đấy.
- Leave her alone! - Tell me now,
- Để cô ấy được yên! - Nói tao nghe
is it really in the BMW?
có đúng nó ở chiếc BMW không?
I don't know.
Tôi không biết.
You left it in the car, not the fire truck, right?
Nói tao nghe có đúng nó ở chiếc BMW không?
Who told you that?
Ai bảo anh thế?
If you're not telling the truth, she dies.
Nếu mày không nói thật, ả sẽ mất mạng.
I don't know what you're talking about.
Tôi không biết anh nói gì cả.
- Medic! - Check in.
- Cứu thương! - Báo cáo?
She's been shot?
Cô ấy bị bắn sao?
Bring her back, this side.
Đem cô ấy lại, phía bên này.
Was she shot with an inverted round?
Cô ấy bị dính đạn đảo ngược à?
This is ives. He's one of us.
Đây là Ives. Một người của chúng ta.
"Us"! Who are these guys?
Chúng ta? Đám này là ai?
Priya's. Ours.
Của Priya, của chúng ta.
How did sator know about the ambush?
Làm sao Sator biết vụ mai phục?
It's posterity.
Nó đã được lưu trữ.
An ambush in the middle of the street can't stay out of the records.
Một cuộc mai phục giữa phố không thể nào bị ghi lại.
Bullshit! He knew every move we made! Every one of 'em.
Vở vẩn! Hắn biết hết mọi bước đi! Biết hết!
Somebody talked. Who was it?
Ai đó đã mở miệng! Là ai?
- Was it you? - No. No.
- Cậu đúng không? - Không, không.
At every stage, you've known too much.
Trong mọi giai đoạn, câu đã biết quá nhiều.
I'm going to ask you again.
Tôi hỏi lại cậu lần nữa.
Did you talk?
Cậu có mở miệng không?
Nobody talked.
Không ai mở miệng cả.
They're running a temporal pincer movement.
Chúng đánh gọng kìm thời gian.
A what?
Gì cơ?
The pincer movement. But not in space, in time.
Đánh gọng kìm, không phải không gian, mà là thời gian.
Half his team moves forward through the event.
Nửa đội của hắn lần theo sự kiện.
He monitors them, and then attacks at the end moving backwards,
Hắn theo dõi chúng, rồi lúc cuối di chuyển ngược lại tấn công
knowing everything.
khi đã biết mọi chuyện.
Except for where I stashed the plutonium.
Ngoại trừ nơi tôi cất giấu plutonium.
Which isn't really plutonium, is it?
Mà cũng không phải plutonium, đúng không?
I told you it was what he was after.
Tôi đã bảo anh đó là thứ hắn theo đuổi.
And you just told him where it was.
Và anh đã tiết lộ hắn chỗ giấu.
I lied.
Tôi đã nói dối.
Jesus. You lied about it?
Chúa ơi, anh nói dối sao?
He couldn't verify inside the room. He'd have shot her anyway.
Hắn không thể xác nhận trong căn phòng. Đằng nào hắn cũng bắn cô ấy.
Lying is standard operating procedure.
Nói dối là thao tác cơ bản khi làm nhiệm vụ.
It's spread too far.
Vết thương lan rộng quá rồi.
Meaning what?
Nghĩa là sao?
She's gonna die.
Cô ấy sẽ thiệt mạng.
Standard operating procedure.
Thao tác cơ bản khi làm nhiệm vụ.
Can't you help her? Can we do something?
Không thể giúp cô ấy sao? Có thể làm gì không?
Can't we stabilize the inverse radiation by inverting the patient?
Không thể ổn định bức xạ đảo ngược bằng cách đảo ngược bệnh nhân sao?
Takes days.
Phải mất nhiều ngày.
Let's go.
Ta đi thôi!
How long is she gonna live on this side?
Cô ấy còn sống ở bên này được bao lâu nữa?
Three hours, tops.
Tối đa là ba tiếng.
I'm taking her through.
Tôi sẽ đưa cô ấy qua đó.
I'm not gonna let her die. I'll take my chances.
Tôi sẽ không để cô ấy mất mạng. Tôi sẽ thử vận may.
There's no way of bringing you back.
Không có cách nào đưa anh trở lại đâu.
We find another machine.
Chúng tôi sẽ tìm cỗ máy khác.
A week ago? Where?
Một tuần trước? Ở đâu?
Oslo.
Oslo.
That facility's inside an airport security perimeter.
Cơ sở đó nằm trong vành đai an ninh sân bay.
It's impregnable.
Không thể xuyên thủng.
Mmm... it wasn't last week.
Không phải tuần trước đâu.
We're going in.
Chúng ta sẽ tiến vào.
You might as well help us.
Cậu cũng có thể giúp chúng tôi.
This is a proving window.
Đây là cửa sổ xác minh.
As you approach the turnstile,
Chừng nào anh tiếp cận cửa xoay,
if you don't see yourself in the proving window,
nếu không thấy bản thân trong cửa sổ xác minh,
do not enter the machine.
đừng tiến vào cỗ máy.
Why not?
Tại sao không?
If you don't see yourself reverse-exit a machine,
Nếu anh không thấy bản thân tiến ra ngược khỏi cỗ máy,
then you ain't getting out.
anh sẽ không thể thoát ra.
- Is that gonna work? - Yeah.
-  Có hiệu nghiệm không? - Có.
See for yourself.
Thử trải nghiệm đi.
There's your answer. Let's go.
Câu trả lời cho anh đấy. Đi thôi.
She's stabilizing slowly.
Cô ấy đang dần ổn định.
I'll clean and close, but the rest is time.
Tôi sẽ lau và khâu lại, còn đâu phải chờ.
How long does she need?
Cô ấy cần bao lâu?
Four, five days. A week to be sure.
Bốn, năm ngày, một tuần đi cho chắc.
Hey, Neil. Find a way to get us to Oslo.
Neil, tìm cách đưa chúng ta tới Oslo.
I'm going back out there.
Tôi sẽ trở lại đó.
To do what?
Để làm gì?
You didn't. You lied about where it was.
Đâu có. Anh nói dối mà.
Wait.
Khoan đã.
You're going out there for her.
Anh ra đó vì cô ấy.
He threatened to kill her in the past.
Hắn đe dọa giết cô ấy trong quá khứ.
If he does, what happens to her here?
Nếu hắn ra tay, cô ấy ở đây sẽ ra sao?
That's unknowable.
Không biết được.
If you're there to make a change, you're not here to observe its effect.
Nếu anh tạo thay đổi ở đó, anh không ở đây để theo dõi hiệu ứng.
What do you believe?
Cậu nghĩ sao?
What's happened's happened.
Chuyện gì xảy ra thì đã xảy ra.
We need to save her, here and now.
Chúng ta cần cứu cô ấy, ở đây và lúc này.
If you go back out there, you might hand him exactly what he's after.
Nếu anh quay lại đó, có thể anh sẽ giao cho hắn đúng thứ anh muốn.
Don't let them take her back through there.
Đừng để họ đưa cô ấy trở lại qua đó.
Okay?
Được chứ?
We can't stay here.
Chúng ta không thể ở đây.
We don't have a lot of time.
Không còn nhiều thời gian.
So why don't you find us a nice, cozy shipping container
Sao không làm cho bọn tôi một container hàng ấm cúng, đẹp đẽ...
that's just come off a ship from Oslo?
mới rời khỏi con thuyền ở Oslo nhỉ?
This is cowboy shit.
Lại học đòi làm anh hùng.
You have no idea what you're getting yourself into
Các anh không biết
if you go through that door.
qua cái cửa đó sẽ gặp chuyện gì đâu.
Well, I'm going, so any tips would be welcome.
Tôi sẽ đi, nên có khuyên gì thì cứ thoải mái.
Wheeler, brief him.
Wheeler, tóm tắt cho anh ấy.
You'll need your own air.
Anh sẽ cần không khí riêng.
Regular air won't pass through the membranes of inverted lungs.
Không khí thông thường không thể đi qua màng phổi đảo ngược.
Number one rule:
Nguyên tắc số một,
Don't come into contact with your forward self.
đừng chạm vào bản thân đang đi xuôi.
It's the whole point of these barriers and protective suits.
Mục đích của vật cản và đồ bảo hộ là vậy.
We don't have time.
Chúng ta không có thời gian.
Well, if your particles come into contact...
Nếu phần tử của anh va chạm...
What?
Thì sao?
Annihilation.
Sự hủy diệt.
That would be bad, right?
Sẽ rất kinh khủng, đúng không?
When you exit the air lock, take a moment to orient yourself.
Khi ra khỏi phòng đệm, bỏ chút thời gian để định hướng đã.
Things will feel strange.
Sẽ thấy rất lạ.
When you run, the wind will be at your back.
Khi chạy, gió sẽ ở sau lưng anh.
You encounter fire, ice will form on your clothes
Khi gặp lửa, băng sẽ hình thành
as the transfer of heat is reversed.
trên quần áo anh bởi quá trình trao đổi nhiệt bị đảo ngược.
Gravity will feel normal but appear reversed for the world around you.
Trọng lực sẽ bình thương, nhưng cảm giác sẽ đảo ngược với thế giới quanh anh.
You may experience distortions in your vision and hearing.
Thị giác và thính giác của anh có thể sẽ bị ảnh hưởng.
This is normal.
Bình thường thôi.
- Can I drive a car? - Cowboy shit.
- Tôi có thể lái xe không? - Vẫn định sắm vai anh hùng.
I can't vouch for the handling.
Tôi không chắc chuyện điều khiển.
Friction and wind resistance are reversed.
Ma sát và sức cản gió bị đảo ngược.
You are inverted. The world is not.
Anh bị đảo ngược. Thế giới thì không.
Was the transponder on the case?
Bộ tiếp sóng có trên vali chứ?
We've tossed that case.
Chúng ta vứt nó đi rồi.
I'm moving backwards. It's the ball I have to follow.
Tôi chuẩn bị đi ngược, đó là thứ tôi phải bám theo.
Give me the reader.
Đưa cho tôi máy theo dõi.
Okay.
Được rồi.
You ready?
Sẵn sàng chưa?
The material's not in the case.
Vật liệu không ở trong hộp.
Get the other sections of the algorithm to the hypocenter.
Đưa những đoạn còn lại của thuật toán tới chấn tiêu.
He was lying.
Hắn nói dối rồi.
It wasn't in the BMW.
Nó không ở trong chiếc BMW.
So, where is it?
Thế nó ở đâu?
I saw the handoff.
Tao đã theo dõi cuộc trao đổi.
You made me shoot her for nothing.
Mày đã khiến tao bắn ả vô ích.
You did get my pulse above 130, no one's done that before.
Mày khiến nhịp tim tao lên tới hơn 130, chưa ai làm được đâu.
Not even my wife.
Cả vợ tao.
You left ives and his team a hell of a cleanup.
Anh khiến Ives và đội của anh ấy phải dọn dẹp mệt nghỉ đấy.
Heat transfer was reversed.
Trao đổi nhiệt bị đảo ngược.
You might be the first case of hypothermia
Anh chắc là ca đầu tiên bị giảm thân nhiệt
from a gasoline explosion in history.
vì một vụ nổ xăng trong lịch sử đấy.
At this point, nothing surprises.
Giờ thì chẳng có gì gây ngạc nhiên nữa.
We're headed back to Oslo?
Chúng ta quay lại Oslo sao?
In a rotas shipping container.
Trên một container chở hàng của Rotas.
He's got the material, Nell.
Hắn đã lấy được vật liệu, Neil.
I handed it to him on a plate.
Tôi đã giao nó cho hắn.
I warned you...
Tôi cảnh báo anh rồi.
What's happened's happened.
Chuyện gì xảy ra đã xảy ra.
I get it now.
Tôi hiểu rồi.
But it's hard to take things on trust from people speaking half-truths.
Nhưng thật khó tin tưởng những kẻ chỉ nói ra một nửa sự thật.
That's not fair.
Không phải vậy.
You were a part of this before we met.
Cậu đã là một phần của chuyện này trước khi chúng ta gặp nhau.
Were you working for priya?
Cậu làm việc cho Priya à?
No.
Không.
Who recruited you, Neil?
Ai chiêu mộ cậu, Neil?
It can't possibly do you any good to know that right now.
Biết chuyện đó lúc này chẳng giúp ích gì cho anh đâu.
When this is over, if we're still standing, and you still care,
Khi chuyện này kết thúc, nếu chúng ta chưa ngỏm, và anh vẫn quan tâm,
then you can hear my life story, okay?
tôi sẽ kể anh nghe chuyện đời tôi, được chứ?
I'm sorry I involved you.
Tôi xin lỗi vì đã kéo theo cô.
You need to tell me what's going on.
Anh phải cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra.
Apparently Neil here knows more about it than I do.
Xem ra Neil đây biết nhiều hơn tôi đấy.
Good luck, pal.
Chúc may mắn, anh bạn.
By telling Kat anything, we're compromising her in priya's eyes.
Kể cho Kat nghe, ta sẽ khiến cô ấy thành cái gai trong mắt Priya.
In priya's eyes, she's already compromised.
Trong mắt Priya, cô ấy đã là cái gai rồi.
She has the right to know why she might die.
Cô ấy có quyền được biết tại sao mình suýt chết.
Am I gonna die?
Tôi sẽ chết sao?
Not if we have something to say about it.
Nếu chúng ta cố hết sức thì không.
And we do.
Chúng ta đang cố đây.
Who are you?
Anh là ai?
Let's start with the simple stuff. Every law of physics...
Hãy bắt đầu với những thứ đơn giản. Mọi định luật vật lý...
The material's not in the case.
Vật liệu không ở trong hộp.
Get the other sections of the algorithm to the hypocenter.
Đưa những đoạn còn lại của thuật toán tới chấn tiêu.
You injured?
Anh bị thương sao?
What's the algorithm, Neil?
Thuật toán đó là gì, Neil?
2411s one section of it. One out of nine.
241 là một đoạn của nó. Một trong chín đoạn.
It's a formula rendered into physical form
Công thức được kết xuất ra dạng vật lý
so it can't be copied or communicated.
để không bị sao chép hay truyền đi.
It's a black box with one function.
Một chiếc hộp đen với chức năng duy nhất.
Which is?
Là?
Inversion. But not objects or peoples.
Đảo ngược. Nhưng không phải vật thể hay con người.
The world around us.
Mà là thế giới xung quanh ta.
I don't understand.
Tôi không hiểu.
As they invert the entropy of more and more objects,
Khi họ đảo ngược mức hỗn loạn của càng nhiều vật thể,
the two directions of time are becoming more intertwined.
hai hướng thời gian sẽ trở nên xoắn lại hơn.
But because the environment essentially flows in our direction...
Nhưng bởi môi trường và bản chất trôi theo hướng chúng ta,
We dominate.
chúng ta thống trị.
They're always swimming upstream.
Họ luôn phải bơi ngược dòng.
It's what saved your life.
Đó là thứ đã cứu mạng anh.
Inverted explosion was pushing against the environment.
Vụ nổ đảo ngược xô đẩy môi trường.
Pissing in the wind.
Trở nên vô ích.
And the algorithm can change the direction of that wind.
Và Thuật toán có thể thay đổi hướng tất cả.
It can invert the entropy of the world.
Nó có thể đảo ngược mức hỗn loạn cuả thế giới.
And if that happens?
Nếu điều đó xảy ra thì sao?
Oh...
Oh...
End of play.
Hết phim.
"End of play.” can you be a little more precise?
Cậu nói chính xác hơn được không?
Everyone and everything that's ever lived, destroyed. Instantly.
Mọi người và mọi thứ từng tồn tại, sẽ bị hủy diệt. Ngay lập tức.
Precise enough?
Đủ chính xác chưa?
Including my son.
Bao gồm cả con trai tôi.
The more you sleep, the faster you'll heal.
Cô ngủ càng lâu sẽ càng mau khỏi đấy.
On a truck.
Lên xe tải rồi.
Shouldn't be long now.
Không lâu nữa đâu.
I've been thinking.
Tôi cứ suy nghĩ.
We're their ancestors.
Chúng ta là tổ tiên họ.
If they destroy us, won't that destroy them?
Nếu họ hủy diệt ta, chẳng phải họ cũng sẽ bị hủy diệt sao?
This brings us to the grandfather paradox.
Lại dẫn đến nghịch lý ông nội.
The what?
Gì cơ?
If you went back in time
Nếu anh đi ngược thời gian
and killed your own grandfather,
và giết ông nội mình,
how could you have been born to commit the act?
làm sao anh có thể sinh ra để thực hiện hành động đó?
What's the answer?
Đáp án là gì?
There's no answer. It's a paradox.
Không có đáp án. Chỉ là nghịch lý thôi.
But in the future,
Nhưng trong tương lai,
those in power clearly believe that you can
những kẻ có quyền tin rằng chúng có thể
kick grandpa down the stairs,
xô ông mình xuống cầu thang,
gouge his eyes out,
móc mắt ông ấy,
slit his throat,
cắt cổ họng ông ấy,
without consequence.
mà không có hậu quả gì.
Could they be right?
Liệu họ có đúng không?
Doesn't matter.
Không quan trọng.
They believe it.
Họ tin như vậy.
So they're willing to destroy us.
Họ sẵn lòng hủy diệt chúng ta.
Can I go back to sleep now?
Tôi ngủ tiếp được chưa?
No. I thought of something else.
Khoan. Tôi còn nghĩ chuyện khác.
Great.
Hay quá.
This reversing the flow of time.
Sự đảo ngược dòng thời gian này,
Doesn't us being here now mean it never happens?
Chẳng phải ta hiện ở đây tức là chuyện chưa từng xảy ra sao?
That we stop them?
Rằng chúng ta đã ngăn được họ?
Optimistically, I'd say that's right.
Lạc quan mà nói, tôi cho là đúng.
Pessimistically?
Thế sao bi quan?
In a parallel worlds theory, we can't know the relationship
Trong hoc thuyết thế giới song song, ta không biết mối quan hệ
between consciousness and multiple realities.
giữa ý thức và đa thực tại.
Does your head hurt yet?
Đau đầu chưa?
Yes.
Rồi.
Try to sleep.
Ngủ đi ông ạ.
Shit.
Chết tiệt.
They didn't take us inside.
Chúng không đưa ta vào trong.
What do we do?
Làm sao đây?
We use the breach.
Lợi dụng lỗ hổng.
The chaos right after impact. Get ready.
Sự hỗn loạn ngay sau va chạm. Sẵn sàng đi.
She healed enough?
Cô ấy đủ sức chưa?
I don't know.
Tôi không rõ.
I've never done this before.
Tôi chưa làm chuyện này bao giờ.
The fire crew's there.
Đội cứu hỏa tới rồi.
You take Kat through the breach,
Cậu đưa Kat qua lỗ hổng,
I take care of sator's men and secure the vault.
tôi sẽ lo người của Sator và chỗ căn hầm.
Then you bring her in.
Rồi cậu hãy đưa cô ấy vào.
How's your arm?
Tay anh sao rồi?
Not good.
Không ổn lắm.
We move as soon as we hear the engines.
Ta di chuyển ngay khi nghe tiếng động cơ phát nổ.
Hold on, hold on. “What?
- Khoan khoan. - Sao?
You're bleeding.
Anh đang chảy máu.
All right, let me take a look at it.
Được rồi, để tôi xem.
Ready?
Sẵn sàng chưa?
Wait here. I'm going in.
Đợi ở đây. Tôi sẽ tiến vào.
Come on!
Nào!
Go, go, go!
Đi! Đi!
Go!
Mau!
You knew it was me coming out of that vault.
Cậu biết tôi sẽ chui ra khỏi căn hầm đó.
Why didn't you say?
Sao cậu không bảo?
That's a lot of explaining
Có nhiều điều phải giải thích
when someone's about to put a bullet in their own brain.
khi một kẻ chuẩn bị bắn thủng đầu bản thân lắm.
But afterwards?
Nhưng sau đó thì sao?
Thing's the same, I knew you'd be okay.
Vẫn vậy, tôi biết anh sẽ ổn.
What's happened's happened.
Chuyện gì xảy ra thì đã xảy ra.
If I told you and you acted differently, who knows?
Nếu tôi kể anh và anh cư xử khác đi, ai biết chứ?
The policy is to suppress.
Nguyên tắc phải ỉm đi.
Whose policy?
Nguyên tắc của ai?
Ours, my friend.
Của chúng ta đó, anh bạn.
We're the people saving the world from what might've been.
Chúng ta là những người đã cứu thế giới khỏi điều đã có thể xảy ra.
Kat?
Kat?
I'm here.
Tôi đây.
It'll be quite a scar.
Vết sẹo sẽ lớn đấy,
You'll be okay.
nhưng anh sẽ ổn thôi.
Did it.
Thành công rồi.
You did what?
Thành công nỗi gì?
Andrei has the algorithm.
Andrei đã có thuật toán.
You don't know where he is.
Các anh không biết hắn ở đâu.
Or when.
Hay lúc nào.
- Get priya here to Oslo. - Why?
- Đưa Priya tới Oslo. - Tại sao?
If I don't do something, in two days, she tells me about the 241.
Nếu không làm gì trong hai ngày tới, bà ấy sẽ nói cho tôi về 241.
Nothing can change that.
Không thể thay đổi điều đó.
We'll see.
Để xem.
Just get her here.
Cứ đưa bà ấy tới đây.
Hello, priya.
Chào bà, Priya.
What's going on?
Chuyện gì vậy?
Where's Neil?
Neil đâu?
Nursing Katherine barton, who almost died because of you.
Chăm sóc Katherine Barton, người do bà mà suýt chết.
What did I do?
Tôi đã làm gì?
It's what you're going to do.
Là điều bà sắp sửa làm.
In two days, you're gonna have me dangle plutonium-241
Hai ngày nữa bà sẽ bảo tôi đem Plutonium 241 ra
in front of the world's most dangerous arms dealer.
để nhử tay buôn vũ khí nguy hiểm nhất thế giới.
Now, I wanna know why.
Giờ tôi muốn biết vì sao.
You let sator get hold of 241?
Cậu để Sator lấy được 241 rồi à?
No, I let him get ahold of the algorithm.
Không, tôi để hắn lấy được thuật toán.
So, tell me about it, priya.
Giải thích tôi nghe đi, Priya?
It's... it's unique.
Nó rất độc đáo.
The scientist who built it took her own life
Và tiến sĩ xây dựng nó đã tự sát
so she couldn't be forced to make another.
để cô ấy không bị ép tạo ra một thuật toán khác.
A scientist in the future?
Một tiến sĩ ở tương lai sao?
Generations from now.
Cách chúng ta vài thế hệ.
Why does she have to kill herself?
Tại sao cô ấy phải tự sát?
As they approached the first atomic test,
Khi chuẩn bị thử bom nguyên tử đầu tiên,
Oppenheimer became concerned
Oppenheimer trở nên quan ngại
that the detonation might produce a chain reaction,
rằng vụ thử sẽ sản sinh ra phản ứng dây chuyền
engulfing the world.
nhấn chìm thế giới.
They went ahead anyway and got lucky.
Rồi họ vẫn tiếp tục và gặp may.
Think of our scientist as her generation's Oppenheimer.
Cứ nghĩ vị tiến sĩ đó là Oppenheimer của thế hệ cô ấy.
She devises a method for inverting the world,
Cô ấy phát minh cách thức để đảo ngược thế giới,
but becomes convinced that by destroying us,
nhưng tin chắc rằng nó hủy diệt chúng ta,
they're destroying themselves.
họ cũng tự hủy diệt bản thân.
The grandfather paradox.
Nghịch lý ông nội.
But, unlike Oppenheimer,
Nhưng không như Oppenheimer,
she rebels,
cô ấy chống lại bằng cách
splitting the algorithm into nine sections
chia thuật toán làm chín đoạn
and hiding them the best place she can think of.
và cất chúng ở những nơi cô ây cho rằng là tốt nhất.
The past.
Quá khứ.
Here, now.
Ở đây, bây giờ.
There are nine nuclear powers.
Có 9 nước sở hữu vũ khí hạt nhân.
Nine bombs.
9 quả bom.
The best hiding place possible.
Chỗ giấu tốt nhất có thể.
Nuclear containment facilities.
Các cơ sở chứa hạt nhân.
Sator's lifelong mission,
Mục tiêu cả đời của Sator
financed and guided by the future, has been to
được chu cấp và hướng dẫn của tương lai, là
find and reassemble the algorithm.
Tìm kiếm và ráp lại Thuật toán.
Why do they choose him?
Sao họ lại chọn hắn?
Because he was at the right place at the right time.
Bởi vì hắn có mặt đúng thời điểm.
The collapse of the Soviet union.
Liên Xô sụp đổ.
The most insecure moment in the history of nuclear weapons.
Khoảnh khắc bấp bênh nhất trong lịch sử vũ khí hạt nhân.
How many sections does he have?
Hắn chiếm được bao nhiêu đoạn rồi?
After the 241, all nine.
Sau 241, cả 9.
Jesus Christ.
Trời ạ.
And that's why you're going to do things differently this time.
Thế nên lần này bà phải hành động khác.
To change things?
Để thay đổi mọi chuyện?
So Katherine won't get hurt?
Để Katherine không bị thương?
So sator won't get the algorithm.
Để Sator không lấy được thuật toán.
If that universe can exist...
Nếu vũ trụ đó có thể tồn tại,
We don't live in it.
chúng ta không sống ở đó.
Well, let's try.
Cứ thử xem.
You're going to warn me.
Bà cảnh báo tôi đi.
No, I'm not.
Không đâu.
Ignorance is our ammunition.
Sự thiếu hiểu biết là vũ khí của chúng ta.
Come on.
Thôi nào.
If you had known what the algorithm was,
Nếu cậu biết thuật toán là gì,
would you have let it fall into sator's hands?
cậu có nghĩ nên để nó rơi vào tay Sator không?
You want sator to get the last section.
Bà muốn Sator chiếm được đoạn cuối.
That is the only way he'll bring together the other eight.
Đó là cách duy nhất hắn tập hợp cả 8 đoạn còn lại.
I was supposed to steal it...
Hóa ra tôi đánh cắp
Then lose it?
để đánh mất sao?
Mission accomplished.
Nhiệm vụ hoàn thành.
You used me.
Bà lợi dụng tôi.
As you used Katherine.
Như bà lợi dụng Kat.
Standard operating procedure.
Thao tác cơ bản khi làm nhiệm vụ.
You've done your part.
Cậu thực hiện xong phần cậu rồi.
My part?
Phần tôi?
I'm the protagonist of this operation.
Tôi là Nhân vật chính của nhiệm vụ này mà.
You...
Cậu--
Are a protagonist.
là một nhân vật chính.
Did you think you were the only one capable of saving the world?
Cậu nghĩ chỉ có mình cậu đủ sức cứu thế giới sao?
No.
Không.
But I am.
Nhưng tôi có thể.
Because I haven't told you
Bởi tôi chưa cho bà biết
where he's assembling the algorithm or when.
hắn sẽ ráp thuật toán ở đâu hay lúc nào.
You're about to.
Cậu sắp rồi.
No, I'm not.
Không đâu.
So, deal us in.
Nên hãy cho chúng tôi tham gia.
"Us"?
Chúng tôi?
Why would you want to involve her again?
Sao cậu muốn lôi cô ấy vào nữa?
Because she can get close to him.
Bởi cô ấy có thể tiếp cận hắn.
Does he still trust her?
Hắn vẫn tin cô ấy chứ?
He thinks she's dead.
Hắn nghĩ cô ấy đã chết.
But he used to.
Nhưng hắn từng tin.
You have started looking at the world in a new way.
Cậu đã bắt đầu nhìn thế giới bằng đôi mắt khác rồi đấy.
And now, it's your turn.
Giờ tới lượt bà.
Assuming she makes it out alive,
Giữ mạng cô ấy,
whether or not you feel she knows too much.
dù bà cảm thấy cô ấy biết quá nhiều hay không.
I can't.
Tôi không thể.
If you don't have the authority,
Nếu bà không có quyền,
then talk to whoever's in charge of loose ends.
hãy báo với người xử lý những mối sơ hở.
I need your word
Tôi cần lời hứa của bà rằng
that she and her son will be safe, priya.
cô ấy và con trai sẽ an toàn, Priya?
What good is someone's word in our line of business?
Lời hứa từ người trong ngành này thì có ích gì?
They'll be safe.
Họ sẽ an toàn.
There's a rally point offshore at trondheim.
Có một điểm tập kết ở ngoài khơi Trondheim.
Get yourselves up there.
Hãy leo lên đó.
Ives has a team ready to invert.
Ives có một đội đã sẵn sàng đảo ngược.
You have a turnstile?
Bà có cửa xoay sao?
The exact technology that we're trying to suppress.
Thứ công nghệ mà chúng ta đang cố ngăn chặn.
Fighting fire with fire's a treacherous business.
Dùng lửa dập lửa quả là xảo trá.
But there are some people, in the future,
Nhưng có ai đó ở tương lai muốn tiếp tục
who want to continue the algorithm's journey into the past.
chuyến hành trình tới Quá khứ của thuật toán.
You see...
Cậu thấy đấy,
Tenet wasn't founded in the past.
TENET không được thiết lập ở quá khứ.
It will be founded in the future.
Nó được thiết lập ở Tương lai.
Can't get over the birds.
Trông lũ chim thật khó chịu.
How're you feeling?
Cô cảm thấy sao rồi?
Tell me you're gonna kill him.
Hứa với tôi anh sẽ giết hắn.
I can't.
Tôi không thể.
Why not?
Tại sao không?
Bet you've probably killed a lot of people.
Có lẽ anh đã giết nhiều người rồi.
Not with a dead man's switch.
Một kẻ có công tắc an toàn thì chưa.
The fitness tracker he wears.
Vòng đeo sức khỏe hắn đeo.
He's obsessive about his health.
Hắn bị ám ảnh bởi sức khỏe bản thân.
It'll be linked to a switch,
Nó được kết nối với một công tắc.
probably a simple e-mail burst
Có thể là một chùm thư điện tử đơn giản
that reveals the location of the dead drop,
tiết lộ địa điểm hòm thư chết
set to fire if his heart stops.
bị phát hỏa nếu tim hắn ngừng đập.
His death activates the algorithm.
Cái chết của hắn sẽ kích hoạt Thuật toán.
He dies, the world ends.
Hắn chết, thế giới tàn.
No one dares kill him.
Không ai dám giết hắn.
No, you've missed the point.
Không, các anh hiểu sai rồi.
He's intending to end his life.
Hắn định tự kết liễu đời mình.
Why?
Tại sao?
He's dying.
Hắn sắp chết rồi.
And he's taking the world with him.
Và hắn định lôi theo cả thế giới.
If he can't have her, no one can.
Nếu hắn không thể chiếm thế giới, không ai có thể.
He gets to choose the time and place for the end of the world.
Hắn được chọn thời gian và địa điểm để chấm dứt thế giới.
What moment? What does he choose?
Khoảnh khắc nào? Nên chọn lúc nào?
You told me about a holiday where you let him feel loved.
Cô từng kể về một kỳ nghỉ nơi cô khiến hắn cảm thấy được yêu thương.
Vietnam.
Việt Nam.
You said he vanished. What day?
Cô bảo hắn đã biến mất. Ngày nào?
I went ashore with Max and he flew off, but I don't know what day it was.
Tôi lên bờ với Max và hắn bay đi mất, nhưng tôi không nhớ ngày nào.
It was the 14th. Ten days ago.
Đó là ngày 14. Mười hôm trước.
He was in Ukraine.
Lúc hắn còn ở Ukaine.
At the Kiev opera siege.
Tại cuộc vây hãm nhà hát opera Kiev.
How do you know about that?
Làm sao cậu biết?
The point is, he wasn't on his yacht, so that's his window.
Vấn dề là, hắn không ở thuyền, đó là thời gian hắn ra tay.
To go back to that golden moment and have it be his last.
Trở lại thời khắc vàng đó biết nó thành phút cuối đời mình.
Everyone's last.
Của mọi người.
We have to lift the algorithm from the dead drop
Ta phải đánh cắp thuật toán khỏi hộp thư chết
without sator knowing.
mà Sator không biết.
If he believes it's there, he kills himself.
Nếu hắn tin rằng nó ở đó, hắn sẽ tự sát.
And not the rest of us.
Mà không giết được chúng ta.
Where's the dead drop?
Hòm thư chết ở đâu?
Knowledge divided, my friend.
Phải phân tán thông tin, anh bạn ạ.
You're not gonna tell me?
Anh không định nói tôi nghe sao?
Ignorance is our ammunition.
Sự thiếu hiểu biết là vũ khí của ta.
But I need you back on that yacht, Kat.
Nhưng tôi cần cô trở lại du thuyền, Kat.
Why?
Tại sao?
is out of the dead drop.
vẫn còn trong hộp thư chết.
But if I'm caught there, my son sees.
Nhưng nếu tôi bị bắt, con trai tôi sẽ chứng kiến.
I don't want those moments to be full of anguish
Tôi không muốn lúc đó chỉ toàn đau đớn
if they're gonna be his last.
nếu đó là thời khắc cuối cùng của thằng bé.
They're not.
Không đâu.
It's time.
Đến giờ rồi.
We're working our way back to the 14th,
Chúng ta đang cố trở về ngày 14,
but without knowing where the dead drop is,
mà không biết hộp thư chết ở đâu,
there's only so much I can do to prepare.
nên tôi cũng không chuẩn bị được nhiều.
You know what a hypocenter is?
Anh biết chấn tiêu chứ?
It's ground zero for an underground nuclear test.
Tâm của một vụ nổ hạt nhân dưới lòng đất.
Sir Michael Crosby told me about a detonation in stalsk-12 on the 14th.
Ngài Michael Crosby cho tôi biết về một vụ nổ bom ở Stalek-12 vào ngày 14.
The dead drop is at the bottom of the hypocenter.
Hộp thư chết nằm ở dưới chấn tiêu.
Well, then we better pull it out of that hole
Vậy ta nên rút nó khỏi chỗ chôn
before the bomb goes off, en?
trước khi quả bom phát nổ nhỉ?
Line it up.
Vào đội hình.
Move forward.
Di chuyển tiếp.
Next.
Tiếp theo.
Line it up.
Vào đội hình.
Where's Neil?
Neil đâu rồi?
He must've gone through already.
Cậu ấy hắn đi qua cửa xoay rồi.
I didn't get to say goodbye.
Tôi chưa kịp nói lời tạm biệt.
This is goodbye, isn't it?
Giờ là lúc nói lời tạm biệt, đúng không?
I'd like to say...
Tôi phải nói thật rằng
That you don't have to do this, Kat...
cô không cần tham gia chuyện này, Kat.
Worst thing andrei ever did to me was that offer he made me.
Điều tệ nhất Andrei từng làm với tôi chính là lời đề nghị mà hắn đưa ra.
Let me go if I agreed never to see my son again.
Hắn sẽ buông tha tôi nếu tôi chịu không bao giờ gặp lại con tôi nữa.
I shouted and...
Tôi đã la hét và...
Swore.
chửi thề.
But he'd seen it on my face, just for an instant.
Nhưng hắn đã trông thấy trên mặt tôi, chỉ một thoáng.
I considered it.
Rằng tôi đã cân nhắc.
I don't know if I hate him more for what he's done,
Tôi không biết liệu tôi ghét hắn vì điều hắn đã làm,
or because he knows that about me.
hay là bởi hắn hiểu tôi.
A chance to help save my child.
Đây là cơ hội để cứu con tôi.
You can't know what that means to a mother.
Anh không biết ý nghĩa của nó với người mẹ đâu.
No.
Không.
You've killed people you've hated before.
Anh từng giết những người anh căm ghét.
It's not usually personal.
Thường không phải tư thù.
Well, he's dying anyway. Maybe it doesn't even count.
Đằng nào hắn cũng chết. Có lẽ lần này chẳng đáng bận tâm.
It always counts, Kat.
Lúc nào cũng cần bận tâm, Kat ạ.
You're not there to kill him, you're the backstop.
Cô không tới đó để giết hắn, cô là chốt chặn.
If we don't lift that algorithm and he kills himself,
Nếu chúng ta không lấy được Thuật toán, và hắn tự sát,
he takes us all with him.
hắn sẽ lôi tất cả chết theo.
You just keep up your end, okay?
Anh cứ giữ đúng lời, được không?
Today's the 14th.
Hôm nay là ngày 14.
Offshore of Siberia.
Ngoài khơi Siberia.
Time for us to go.
Tới lúc lên đường rồi.
You keep going back another day,
Cô cứ đi ngược thêm ngày nữa,
give you some time to get back into Vietnam.
để có thêm thời gian trở về Việt Nam.
And who gets me on the yacht?
Ai sẽ đưa tôi lên thuyền đây?
I've got somebody good lined up.
Tôi có người thu xếp cho cô.
When it's over, when you're raising your boy, carry this.
Lúc chuyện này kết thúc, khi tiếp tục nuôi con, hãy mang nó theo,
There may be a time and place you feel threatened.
Biết đâu sẽ có lúc có nơi cô cảm thấy bị đe dọa.
Hit "talk," state your location, hang up.
Nhắn "Trò chuyện", nói địa điểm, rồi cúp máy.
Who gets the message”?
Ai sẽ nhận được tin nhắn?
Posterity.
Thông tin đã lưu trữ.
Stalsk-12.
Stalsk 12.
Hidden from the world is a city where anything can happen.
Ẩn mình với thế giới. Nơi điều gì cũng có thể xảy ra.
And today, ladies and gents, for ten minutes, it most assuredly does.
Và hôm nay, thưa các vị, trong 10 phút tới, hẳn là như vậy.
You've been divided into two teams for a temporal pincer movement.
Các bạn sẽ được chia làm hai đội để đánh gọng kìm thời gian.
We're red team, moving forward.
Chúng ta là Đội Đỏ, xuôi dòng.
In order to distinguish the teams, you'll wear these.
Để phân biệt lực lượng, hãy đeo chúng.
Our friends over there,
Những người bạn ở đằng kia,
blue team, led by commander Wheeler, are inverted.
Đội Xanh, được Sĩ quan Wheeler chỉ huy, đã được đảo ngược.
Why don't they let us see them?
Tại sao chúng ta không thấy được họ?
Maybe we won't like what happened.
Có lẽ sẽ có chuyện không hay.
One hour from now, they had this briefing.
Sau một tiếng nữa, họ sẽ có bản tóm tắt.
Then, were dropped on the Ridge above the hypocenter,
Rồi được thả xuống đỉnh đồi, ngay trên chấn tiêu,
as close in time to the detonation as possible.
càng sát thời gian vụ nổ càng tốt.
Their objectives were clearance and clarification.
Nhiệm vụ của họ là dọn dẹp và làm sáng tỏ tình hình.
Now, this briefing has the benefit of their experience.
Giờ, bản tóm tắt này đến từ trải nghiệm của họ
Both teams have countdown watches.
Cả hai đội đều có đồng hồ đếm ngược.
Ours counts down from ten, from landing
Chúng ta đếm ngược từ 10, từ lúc đổ bộ.
to zero to the explosion.
cho tới 0 là lúc vụ nổ xảy ra.
- Blue team is reversed. - Everybody, look to your left.
- Đội Xanh đã được đảo ngược. - Mọi người xin nhìn về phía bên phải.
If you are not at the lz at zero, you are not leaving.
Nếu tới 0 mà chưa tới chỗ đáp máy bay, các bạn sẽ không thể trở về.
Do you understand?
Rõ chứ?
We drop in, clear lzs for blue team evacuation.
Chúng ta đổ bộ, đảm bảo bãi đáp cho Đội Xanh tháo lui.
We make our way into the city proper.
Chúng ta cứ thế tiến vào thành phố.
These buildings are abandoned, but we learned
Các tòa nhà đều bị bỏ hoang, nhưng chúng ta biết
there is a turnstile.
có một cửa xoay.
Expect a bitemporal response.
Hắn sẽ có phản ứng song thời.
They'll have inverse ordnance?
Chúng có quân nhu đảo ngược sao?
Inverse, conventional,
Đảo ngược, thông thường,
forward antagonists, inverted antagonists, they have it all.
đối địch xuôi dòng, đối địch đảo ngược. Chúng có cả.
On the other side of the city,
Ở bên kia thành phố,
the ground rises to the Ridge above the hypocenter.
mặt đất cao dần lên đến đỉnh đồi trên chấn tiêu.
A splinter unit will take this tunnel from the city
Nhóm biệt kích sẽ đi theo đường hầm này từ thành phố
to the floor of the hypocenter.
tới tầng chấn tiêu.
Blue team located an entrance here.
Đội Xanh đã xác định lối ra vào ở đây.
The bomb is in this rock,
Quả bom nằm trong ngọn núi này.
high above, to trigger a collapse,
Phía trên cao. Sẽ gây ra sạt lở,
sealing the cavern.
Khóa chặt hang.
How do we defuse the bomb up there?
Làm sao chúng ta tháo bom trên đó?
We don't. The explosion takes place as planned.
Chúng ta không tháo bom. Vụ nổ sẽ diễn ra theo đúng kết hoạch.
Now, our job is to fail to defuse that bomb
Nhiệm vụ của chúng ta là thất bại trong việc tháo gỡ bom,
while the splinter unit achieves its task undetected.
trong lúc đôi biệt kích hoàn thành nhiệm vụ mà không ai để ý.
Which is?
Là gì?
Need-to-know, and you don't.
Ai cần sẽ biết, các bạn thì không.
Any other stupid questions?
Còn câu hỏi ngốc nghếch nào không?
Good. Well, let's go. Let's get ready.
Tốt, lên đường thôi, hãy chuẩn bị sẵn sàng.
I wanted to be on the first wave.
Tôi muốn ở nhóm tiên phong.
There 1s no first wave.
Không có nhóm tiên phong ở đây.
Red team and blue team operate simultaneously.
Đội Xanh và Đội Đỏ hành quân cùng lúc.
Look,
Nghe này,
Now, you wanna be on the team that lifts the contents of the capsule?
Anh muốn ở đội sẽ nẫng đi những gì bên trong hộp kín đúng không?
Absolutely.
Hẳn rồi.
Yeah, that's us.
Phải. Đó là chúng ta.
We're splinter unit.
Hai ta là đội biệt kích.
Just us?
Chỉ hai ta thôi sao?
No one who knows the contents of that capsule can leave the field.
Người biết thứ trong hộp kín không được phép rời khỏi chiến trường.
I thought we'd manage ourselves.
Tôi nghĩ hai ta lo liệu được.
It's 40 feet from the private deck to the water.
Từ sàn thuyền xuống mặt nước cao 12 mét đấy.
Can you jump it?
Nhảy được không?
I can dive it.
Tôi nhảy được.
Thirty seconds!
30 giây nữa!
Go! Go! Go!
Tiến lên! Tiến lên!
We're coming in on a shockwave.
Chúng ta đang gặp sóng xung kích.
Hang on, people.
Tất cả hãy bám chặt!
On your feet!
Đứng dậy!
There!
Đây!
Ma'am. We thought you'd gone ashore.
Chị, chúng tôi tưởng chị đã lên bờ.
Well, I snuck back to surprise andrei.
Tôi quay lại để khiến Andrei bất ngờ.
Oh, the boss left.
Ồ, ông chủ đi rồi.
Well, have Mr. sator find me here.
Bảo anh Sator tìm tôi trên này.
And don't tell the others.
Và đừng nói cho ai khác nhé.
I'll get the mess.
Tôi dọn dẹp mớ hổ lốn này cho.
Mines!
Mines!
They told me you'd gone ashore.
Mấy đứa bảo anh là em đã lên bờ.
They told me you'd flown off.
Bọn nó nhìn anh đã bay đi.
I came back to see you and Max.
Anh quay lại để gặp em và Max.
Max is on shore with Anna.
Max đang ở trên biển với Anna.
We need time, just you and me, after what happened.
Hai ta cần thời gian riêng, sau những gì đã xảy ra.
I was joking. It was a stupid joke.
Anh chỉ đùa thôi. Một cậu đùa ngu ngốc.
You think I'm a terrible mother.
Anh nghĩ em là người mẹ tồi.
We both know my opinion of you is higher than yours of me.
Anh luôn nghĩ tốt về em chứ đâu như em nghĩ về anh.
I want things to be better, andrei.
Em muốn làm mọi chuyện tốt lên, Andrei.
Take cover!
Núp đi!
Get me a goddamn at4!
Đem súng chống tăng ra đây!
Take him out, now!
Hạ hắn ngay! Mau!
Provide some cover!
Lên yểm trợ đi! Di chuyển!
Move, move, move! Let's go!
Di chuyển! Tiến lên!
Move, move, move!
Tiến lên, tiến lên!
Wheeler!
Wheeler!
Get outta there!
Ra khỏi đó mau!
Come on!
Nào!
Ives!
Ives!
Splinter unit. Here.
Đội biệt kích. Ở đây.
You know, it's going to be a beautiful sunset.
Em biết không, hoàng hôn sẽ rất đẹp.
I'll get Max brought back. We should share the moment with him.
Anh sẽ bảo người đưa Max về. Hai ta chia sẻ khoảnh khắc với thằng bé.
I'll make you a drink.
Để em lấy rượu cho anh.
Bring my son back to the boat.
Đưa con trai tao quay về thuyền.
We're runnin' out of time, let's go!
Sắp hết thời gian rồi, đi mau!
If they see us, it's all for nothing.
Nếu chúng ta bị phát hiện, thì sẽ thành công cốc.
We need a distraction.
Chúng ta cần đánh lạc hướng.
Don't worry about that.
Đừng lo chuyện đó.
On my Mark!
Theo lệnh của tôi!
Rpg, hit the base!
RPG, nhắm vào căn cứ!
That building on my Mark!
Tòa nhà đó theo hiệu lệnh của tôi!
Three! Two!
Ba! Hai!
One! Fire!
Một! Bắn!
Fire!
Bắn!
Move! Move!
Di chuyển! Di chuyển!
We're committed now. Come on.
Chúng ta bị kẹt rồi. Đi nào.
What's that?
Gì thế?
I borrowed it from the CIA.
Anh mượn nó từ CIA.
What is it?
Cái gì vậy.
The way the world ends.
Thứ sẽ chấm dứt thế giới.
Not with a bang, but a whimper.
Chẳng nổ tung, mà chỉ có tiếng nỉ non.
I don't understand.
Em không hiểu.
When I take this, it's all over.
Nếu anh nuốt nó, mọi chuyện kết thúc.
Then don't take it yet.
Vậy thì đừng nuốt.
Why not?
Tại sao không?
Because we have the sunset coming.
Bởi hoàng hôn sắp buông xuống,
And a little vodka left.
và vẫn còn chút Vodka đây.
And Max will be here soon.
Cả Max cũng sắp về nữa.
They said they thought it was you, not Anna, ashore with Max.
Chúng nó tưởng em, chứ không phải Anna lên bờ cùng Max.
So long as you can tell the difference.
Quan trọng là anh nhận ra sự khác biệt.
A moment's business, my love.
Em yêu, anh lo công chuyện một chút.
Mahir, do you copy?
Mahir, nghe rõ không?
Not clear. I repeat, not clear!
Chưa an toàn. Tôi nhắc lại: Chưa an toàn!
Copy that.
Nghe rõ.
I repeat, not clear!
Tôi nhắc lại: Chưa an toàn!
Neil!
Neil!
Go!
Đi!
We don't have anything big enough to blow this.
Chúng ta không có thứ gì đủ mạnh để thổi tung thứ này.
Try him. See if he's got a grenade.
Lúc soát hắn. Xem có lựu đạn không.
Anything?
Có gì không.
Nah, nothing.
Không, không có gì cả.
Here, you try having a look. Can you pick it?
Đây, thử xem nào. Phá khóa được không?
I hope not.
Tao mong là không.
I paid a lot for that lock.
Tao đã bỏ cả mớ tiền mua khóa.
How do you like where my journey began and yours ends?
Mày thấy nơi hành trình của tao bắt đầu và mày kết thúc như thế nào?
Little radioactive for my taste.
Hơi nhiều phóng xạ nên không thích lắm.
My fate was always bound up with radiation.
Số phân tao luôn gắn liền với phóng xạ hạt nhân.
We'd work where no one else would.
Bọn tao làm việc ở nơi không ai dám làm.
I made a bargain with the devil.
Tao đã giao kèo với quỷ dữ.
Money for time.
Đổi tiền bạc lấy thời gian.
We sold our futures.
Bọn tao đã bán tương lai của bản thân.
And now you're about to make the same mistake for the entire world.
Và giờ mày chuẩn bị khiến cả thế giới mắc sai lần lầm lặp lại đấy.
It wasn't a mistake. I made the bargain I could.
Đó không phải là sai lầm. Đó là giao kèo tao có được.
What was yours?
Còn mày thì sao?
You fight for a cause you barely understand...
Mày chiến đấu vì mục tiêu mà mày gần như chẳng hiểu gì,
With people you trust so little, you've told them nothing.
với đám người mà mày chẳng hề tin tưởng, mày có nói cho họ biết điều gì đâu.
When I die, the world dies with me.
Khi tao chết, thế giới chết cùng tao.
And your knowledge dies with you,
Hiểu biết của mày sẽ chết theo mày.
buried in a tomb like an anonymous Egyptian builder
bị chôn trong mộ như một thợ xây vô danh thời Ai Cập cổ đại
sealed in a pyramid to keep his secret.
bị vùi lấp trong một kim tự tháp để giữ bí mật.
Your faith is blind. You're a fanatic.
Mày có niềm tin mù quáng. Mày là kẻ cuồng tín.
What's more fanatical than trying to destroy the world?
Còn gì cuồng tín hơn chuyện cố hủy diệt thế giới chứ?
I'm not, I'm creating a new one.
Đâu có, tao đang tạo ra thế giới mới.
Somewhere, sometime, a man in a crystalline tower throws a switch
Ở đâu đó, vào lúc nào đó, có kẻ trong tháp pha lê bật công tắc
and armageddon is both triggered and avoided.
và Trận Chiến Tận Thế sẽ cùng lúc nổ ra và dẹp bỏ.
Now time itself switches direction.
Giờ thời gian sẽ chuyển hướng.
The same sunshine we basked in
Ánh dương chiếu rọi ta bấy lâu
will warm the faces of our descendants generations to come.
sẽ sưởi ấm gương mặt của nhiều thế hệ hậu bối.
How could they wanna kill us?
Làm sao họ lại muốn giết chúng ta?
Because their oceans Rose and their rivers ran dry.
Bởi đại dương của họ dâng cao còn sông ngòi của họ cạn kiệt.
Don't you see? They have no choice but to turn back.
Mày không thấy sao. Họ đâu có lựa chọn nào ngoài quay lại.
We're responsible.
Chúng ta phải chịu trách nhiệm.
Knowing this, do you still want me to stop?
Biết vậy rồi, mày còn muốn ngăn tao không?
Yes.
Có chứ.
Each generation looks out for its own survival.
Mỗi thế hệ lại tự tìm cách sinh tồn.
That's exactly what they're doing.
Đó chính là điều họ đang làm.
But not you. You're a traitor.
Đâu có. Mày là kẻ phản bội.
Bringing death to all, because you have no life of your own left.
Mày gieo rắc cái chết cho tất cả
When I'm done, life continues.
Khi tao xong việc, cuộc sống lại tiếp diễn.
Not your son's.
Không phải con trai mày.
My greatest sin was to bring a son into a world I knew was ending.
Tội lỗi lớn nhất của tao là sinh con ở một thế giới tao biết sắp kết thúc.
You think god will forgive me?
Mày nghĩ Chúa sẽ tha thứ cho tao không?
Walit!
Khoan!
God...
Trời...
Cover me!
Yểm trợ cho tôi!
Go! Go! Gol
Đi! Đi mau!
you don't believe in god, or a future,
Mày không tin ở Chúa, tương lai,
or anything outside of your own experience.
hay bất cứ điều gì ngoài trải nghiệm của mày.
The rest is belief.
Còn lại là niềm tin,
And I don't have it.
mà tao không có điều đó.
Without it, you're not human.
Không có nó, mày đâu phải con người.
You're just a madman.
Mày chỉ là thằng điên.
Or a god.
Hoặc một vị thần linh,
Of sorts.
Kiểu thế.
Like I said.
Mày quả điên như tao tưởng.
Don't. Jesus.
Đừng, Chúa ơi!
Our time is up.
Thời gian của chúng ta cạn rồi.
I'll give your love to my wife.
Tao sẽ gửi lời yêu thương của mày tới vợ tao.
You're forgetting. I haven't met her yet.
Mày quên rồi. Tao đã gặp cô ấy đâu.
That's right.
Phải.
After you meet her, she dies.
Sau khi mày gặp cô ta, cô ta sẽ chết.
I'll just give her my love instead.
Thôi đành gửi lời yêu thương của tao vậy.
Don't do...
Đừng làm vậy.
Volkov...
Volkov. Bắn hắn thẳng đầu.
Enough business, my love.
Công chuyện thế đủ rồi, anh yêu.
You have no idea what I'm talking about, do you?
Em không biết anh đang nói gì, đúng không?
But it sounds terribly important.
Nhưng nghe thì có vẻ hệ trọng.
Where are you going?
Em đi đâu đấy?
Aren't you hot?
Anh không thấy nóng sao?
What are you doing now?
Em định làm gì thế?
I spilled sunscreen.
Em làm vãi kem chống nắng.
- So what? - Slippery!
- Thì sao? - Trơn đó.
Just come here.
Cứ tới đây.
Turn over.
Xoay lại đi.
You'll like it.
Anh sẽ thích đấy.
I can't do this.
Tôi không làm được.
- I can't let you think you've won. - Don't spoil this moment, Kat.
- Không thể để anh nghĩ anh đã thắng được. - Đừng làm hỏng thời khắc, Kat.
I'm not letting you go to your grave thinking we're coming with you.
Tôi sẽ không để anh xuống mồ với ý nghĩ tất cả sẽ đi theo anh.
You're dying alone, andrei.
Chỉ có mình anh chết thôi, Andrei.
Come on, come on, come on!
Nào, nào!
Tunnel's sealed, gate's closed.
Đường hầm đã bị khóa chặt, cửa đóng rồi.
Mahir, do you copy?
Mahir, nghe rõ không?
Yeanh.
Rõ.
Hold. I repeat, hold!
Gượm đã. Tôi nhắc lại: Gượm đã.
Look in my eyes.
Nhìn vào mắt tôi.
Which do you see?
Anh thấy điều gì?
Despair or anger?
Tuyệt vọng hay giận dữ.
I'm not the woman who could find love for you
Tôi không phải dạng phụ nữ có thể yêu anh
even though you scarred her on the inside.
dù bì anh giày xéo tinh thần.
I'm the vengeful bitch you scarred on the outside.
Tôi là con khốn báo oán đã bị anh giày xéo cả thể xác.
No!
Không!
Shit.
Chết tiệt.
She jumped the gun. She killed him.
Cô ấy ra tay sớm. Cô ấy giết hắn rồi.
Come on, come on! Do you think they made it?
Cố lên! Cố lên! Liệu họ thành công chưa?
Ah, screw it.
Độn thổ luôn rồi.
Kat! You jumped the gun!
Kat! Cô ra tay quá sớm!
I couldn't do it.
Tôi không làm được.
I couldn't let him die thinking he'd won.
Tôi không thể để hắn chết mà nghĩ rằng hắn thắng rồi.
I knew you'd find a way.
Tôi biết anh sẽ tìm ra cách.
Wait, you found a way, we're okay, right?
Khoan. Anh ta tìm ra cách ta ổn mà, đúng không?
Yeah, found a way. Be safe.
Phải, tôi tìm thấy rồi. Bảo trọng nhé.
Thought you were inverted.
Tôi cứ tưởng anh đảo ngược.
Changed gears halfway.
Tôi thay đổi giữa nhiệm vụ.
Looked like you needed help here.
Xem ra các anh cần giúp đỡ.
Here? We needed help down there.
Ở đây á? Dưới kia mới cần.
How'd you get that lock open?
Làm sao anh mở được khóa thế?
Wasn't me. Didn't your team need you?
Không phải tôi. Chẳng phải đội các cậu làm sao?
I'll get 'em on the next pass.
Tôi sẽ giúp họ ở chặng tiếp theo.
All right, ives?
Ổn chứ, Ives?
Once I've caught my breath.
Nghỉ chút là ngon ngay.
No one who's seen this leaves the field.
Không ai từng thấy thứ này được rời khỏi chiến trường.
All right.
Được rồi.
We hide it.
Chúng ta giấu nó.
We end our lives.
Chúng ta kết liễu đời mình.
That's the only way to be sure.
Đó là cách chắc chắn nhất.
As to when...
Nhưng khi nào...
Maybe that's every man's decision to make for himself.
Có lẽ là quyết định mỗi người nên tự đưa ra cho bản thân.
You're not gonna kill us?
Anh không định giết bọn tôi sao?
If I ever find you, I will.
Nếu tìm được các anh là tôi làm liền.
But you won't look too hard?
Nhưng anh sẽ không tìm kỹ chứ?
Yes, I will.
Tôi sẽ tìm kỹ đấy.
You're not going back to London to check on Kat, are you?
Anh không định quay lại London để thăm Kat chứ?
No.
Không.
It's far too dangerous.
Quá nguy hiểm.
Even from afar?
Quan sát từ xa cũng không luôn à?
Even from afar.
Quan sát từ xa cũng không luôn.
Ives!
Ives!
Wait.
Khoan đã!
Are you really going back in?
Anh định quay lại cửa xoay thật sao?
I'm the only one who could've got that door open in time, right, ives?
Chỉ tôi có thể mở cửa đó đúng lúc, phải không Ives?
Well, I don't know any locksmiths as good as you.
Tôi không quen thợ khóa nào lành nghề hơn cậu đâu.
See?
Thấy chưa?
It's me in there, again.
Lại tôi ở trong đó.
Weaving another past in the fabric of this mission.
Đan thêm một quá khứ nữa vào nhiệm vụ này.
Neil, wait!
Neil, khoan đã!
Just saved the world.
Tôi vừa cứu thế giới.
Can't leave anything to chance.
Không thể để số phận mình định đoạt.
But can we change things if we do it differently?
Chúng ta có thể thay đổi mọi chuyện nếu làm khác đi không?
"What's happened's happened.”
Chuyện gì xảy ra thì đã xảy ra.
Which is an expression of faith in the mechanics of the world.
Đó là biểu hiện của niềm tin vào cách thế giới vận hành.
It's not an excuse to do nothing.
Chứ không phải lời ngụy biện để ngồi không.
Fate?
Số phận sao?
Call it what you want.
Gọi sao cũng được.
What do you call it?
Thế anh gọi nó là gì?
Reality.
Thực tại.
Now let me go.
Giờ hãy để tôi ra đi.
Hey, you never did tell me who recruited you, Neil.
Này, cậu chưa bao giờ nói tôi nghe ai đã thuê cậu, Neil.
Haven't you guessed by now?
Đến giờ anh còn chưa đoán ra sao?
You did.
Là anh đó!
Only not when you thought.
Chỉ không phải lúc anh tưởng thôi.
You have a future in the past.
Anh có một tương lai trong quá khứ.
Years ago for me. Years from now for you.
Nhiều năm trước đối với tôi. Nhiều năm kể từ đây với anh.
You've known me for years?
Cậu đã quen tôi nhiều năm rồi sao?
For me, I think this is the end of a beautiful friendship.
Với tôi, đây có lẽ là sự kết thúc của một tình bạn đẹp.
But for me, it's just the beginning.
Nhưng với tôi, nó mới chỉ là khởi đầu.
We get up to some stuff.
Chúng ta sẽ vào sinh ra tử.
You're gonna love it. You'll see.
Anh sẽ thích thôi. Anh sẽ thấy.
This whole operation's a temporal pincer.
Toàn bộ chiến dịch này là một gọng kìm thời gian.
Whose?
Của ai?
Yours!
Của anh!
You're only halfway there.
Anh mới chỉ đi được nửa đường thôi!
I'll see you at the beginning, friend.
Tôi sẽ gặp anh ở điểm bắt đầu, anh bạn!
We're the people saving the world from what might have been.
Chúng tôi là người cứu thế giới khỏi điều đã có thể xảy ra.
World will never know what could've happened.
Thế giới sẽ không bao giờ biết điều lẽ ra đã xảy đến.
And even if they did, they wouldn't care.
Và ngay khi cả có biết, họ cũng không quan tâm.
'Cause no one cares about the bomb that didn't go off.
Bởi chẳng ai quan tâm về quả bom không phát nổ.
Do it before the boy comes out.
Ra tay trước khi thằng nhóc xuất hiện.
That's your idea of mercy? You gave me your word.
Định nghĩa nhân từ của bà đó sao? Bà đã hứa với tôi mà.
And I told you then what it would be worth.
Tôi đã nhắc cậu về giá trị của nó rồi.
Here, today.
Tại đây, ngày hôm nay.
How did you know?
Làm sao cậu biết?
Cannon place, 3:00. Probably nothing, I'm...
Cannon Place, lúc 3 giờ. Có lẽ chẳng có gì, tôi...
Posterity.
Thông tin đã được lưu trữ.
Cannon place, 3:00. Probably nothing, I'm...
Cannon Place, lúc 3 giờ. Có lẽ chẳng có gì, tôi...
I told you you'd have to start looking differently at the world.
Bà bảo tôi hãy bắt đầu nhìn thế giới bằng một cách khác.
- I have to tie up the loose ends. - That was never your job.
- Tôi phải triệt tiêu những sơ hở. - Đó chưa bao giờ là việc của bà.
Then whose was it?
Vậy của ai?
Mine.
Của tôi.
I realized I wasn't working for you. We've both been working for me.
Tôi nhận ra rằng tôi không làm cho bà. Cả hai ta vốn làm cho tôi.
I'm the protagonist.
Tôi là Nhân vật chính.
Then you'd better tie up those loose ends.
Vậy cậu nên triệt tiêu những mối sơ hở đi.
Mission accomplished.
Nhiệm vụ đã hoàn thành.
It's the bomb that didn't go off.
Nó là quả bom không nổ.
The danger no one knew was real.
Sự nguy hiểm không ai biết là thật.
That's the bomb with the real power to change the world.
Quả bom với sức mạnh thay đổi thế giới.